---
title: FAQ
type: docs
weight: 55
url: /bg/net/faq/
---

Тази страница съдържа отговори на най-често задаваните въпроси. Моля, запознайте се с текущата страница – може би това ще ви позволи да решите проблема си бързо.

Ако не сте намерили отговор на въпроса си, можете да попитате на форума за поддръжка. За информация относно това как да докладвате правилно вашия въпрос или проблем, вижте страницата [„Техническа поддръжка”](/cad/net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

Често задаваните въпроси са групирани по теми за ваше удобство.

{{% /alert %}}

## **Общи**
**В: Какво е Aspose.CAD?**

Aspose.CAD за .NET е класова библиотека, която позволява на вашите приложения да извършват разнообразни задачи по обработка на документи. С Aspose.CAD за .NET можете да генерирате, модифицирате, конвертирате, визуализирате и печатате документи без трети приложения.

Подробности можете да намерите в нашата документация.

**В: Защо Aspose.CAD?**

Защо потребителите избират Aspose.CAD за работа с файлове?
Най-краткият отговор, който можем да дадем, е, че Aspose.CAD има набор от функции за конвертиране и добавяне на водни знаци и обхваща широк спектър от задачи, които се прилагат за файлове в различни поддържани формати.
Aspose предоставя неограничена безплатна техническа поддръжка за всичките си продукти.
Поддръжката е достъпна за всички потребители, включително за тези, които използват пробна версия. Основната област на поддръжка е [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**В: Какво означава „Aspose.CAD не изисква трети приложения”?**

Aspose.CAD за .NET не се нуждае от инсталиране на никакви трети приложения или допълнителни софтуерни пакети, за да работи. Просто изтеглете и инсталирайте Aspose.CAD, както е описано в статията [„Инсталиране”](/cad/net/installation/), и започнете.

**В: Какви платформи поддържа Aspose.CAD?**

Aspose.CAD за .NET обхваща повечето популярни среди за разработки и платформи за внедряване. Неговото API може да се използва за разработване на приложения за широк спектър от операционни системи като Windows, Linux и Mac OS, и различни платформи.

За подробности вижте страницата [„Обзор на продукта”](/cad/net/product-overview/).

**В: Какви файлови формати поддържа Aspose.CAD?**

Aspose.CAD за .NET е самостоятелно API за обработка на CAD и BIM файлове, подходящо за .Net Core, Xamarin за Android и iOS. 
То предоставя функционалност за конвертиране на файлове с формати DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG във вискокачествени PDF и други векторни и растерни файлове, като: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF. 

Можете да видите пълния списък на поддържаните формати на страницата [„Поддържани файлови формати”](/cad/net/supported-file-formats/) или [„Конвертиране на файлови формати”](/cad/net/converting-file-formats/).

**В: Как мога да [получа временно лиценз](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

Временният лиценз е времево ограничен пълен лиценз, който ви позволява да тествате всеки аспект на продукт преди да го закупите.

Можете да поискате временно лиценз, като добавите продукти в количката си в магьосника за покупка. Алтернативно, можете да поискате временно лиценз от съществуваща оферта.

След като добавите продуктите, които искате да тествате в количката си, натиснете продължи и на следващата страница можете да кандидатствате за временно лиценз.

**В: Как мога да приложа и заредя лиценз?**

За подробен отговор се запознайте със статията ["Лицензиране"](/cad/net/licensing/).

**В: Как мога да получа поддръжка?**

Използвайте безплатния технически форум за поддръжка. За подробности относно това как да докладвате правилно проблем и какво трябва да се направи преди да се свържете с форума, вижте страницата [„Техническа поддръжка”](/cad/net/technical-support).

## **Конвертиране**

{{% alert color="primary" %}} 

Можете да намерите по-подробна информация относно конвертирането на файл в секцията [„CAD и BIM чертежи”](/cad/net/cad-and-bim-drawings/) от документацията.

{{% /alert %}}

## **Docker**

**В: Как да използвам Aspose.CAD?**

За подробен отговор се запознайте със статията ["Как да стартирате примерите"](/cad/net/how-to-run-the-examples/).

**В: Как да използвам Aspose.CAD в Docker?**

За подробен отговор се запознайте със статията ["Как да стартирате Aspose.CAD в Docker"](/cad/net/how-to-run-aspose-cad-in-docker/).

**В: Как да използвам образа на Aspose.CAD в Docker в Azure функция?**

За подробен отговор се запознайте със статията ["Как да стартирате образа на Aspose.CAD Docker в Azure функция"](/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-azure-function/).

**В: Как да използвам образа на Aspose.CAD Docker в AWS Lambda функция?**

За подробен отговор се запознайте със статията ["Как да стартирате образа на Aspose.CAD Docker в AWS Lambda функция"](/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-aws-lambda-function/).

**В: Как да използвам образа на Aspose.CAD Docker в Google Cloud?**

За подробен отговор се запознайте със статията ["Как да стартирате образа на Aspose.CAD Docker в Google Cloud"](/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-google-cloud/).
