---
title: FAQ
type: docs
weight: 55
url: /uk/net/faq/
---

Ця сторінка містить відповіді на найпоширеніші запитання. Будь ласка, ознайомтеся з поточною сторінкою – можливо, це дозволить вам швидко вирішити вашу проблему.

Якщо ви не знайшли відповідь на своє запитання, ви можете запитати на форумі підтримки. Для отримання інформації про те, як правильно подати запит або проблему, дивіться сторінку [“Технічна підтримка”](/uk/cad/net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

Часто задавані питання згруповані за темами для вашої зручності.

{{% /alert %}}

## **Загальні**
**П: Що таке Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для .NET – це бібліотека класів, яка дозволяє вашим додаткам виконувати різноманітні завдання обробки документів. За допомогою Aspose.CAD для .NET ви можете створювати, змінювати, конвертувати, відображати та друкувати документи без сторонніх додатків.

Деталі можна знайти в нашій документації.

**П: Чому Aspose.CAD?**

Чому користувачі вибирають Aspose.CAD для роботи з файлами?
Найкоротша відповідь, яку ми можемо дати, це те, що Aspose.CAD має набір функцій для конвертації та водяних знаків, а також охоплює широкий діапазон завдань, застосовних до файлів у різних підтримуваних форматах.
Aspose надає необмежену безкоштовну технічну підтримку для всіх своїх продуктів.
Підтримка доступна для всіх користувачів, включаючи тих, хто проводить оцінку. Основна область підтримки – це [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**П: Що означає “Aspose.CAD не потребує сторонніх додатків”?**

Aspose.CAD для .NET не потребує установки жодних сторонніх додатків або додаткових програмних пакетів для роботи. Просто завантажте та встановіть Aspose.CAD, як описано в статті [“Встановлення”](/uk/cad/net/installation/) і починайте працювати.

**П: Які платформи підтримує Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для .NET охоплює більшість популярних середовищ розробки та платформ розгортання. Його API можна використовувати для розробки додатків для широкого спектру операційних систем, таких як Windows, Linux та Mac OS, та різних платформ.

Для отримання деталей дивіться сторінку [“Огляд продукту”](/uk/cad/net/product-overview/) 

**П: Які формати файлів підтримує Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для .NET – це самостійний API для обробки CAD та BIM файлів, придатний для .Net Core, Xamarin для Android та iOS. 
Він надає функціонал для конвертації файлів DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG у високоякісні PDF та інші векторні та растрові зображення, такі як: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF. 

Ви можете переглянути повний список підтримуваних форматів на сторінці [“Підтримувані формати файлів”](/uk/cad/net/supported-file-formats/) або [“Конвертування форматів файлів”](/uk/cad/net/converting-file-formats/).

**П: Як я можу [отримати тимчасову ліцензію](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

Тимчасова ліцензія – це ліцензія без обмежень по часу, яка дозволяє вам протестувати всі аспекти продукту перед його придбанням.

Ви можете запитати тимчасову ліцензію, додавши продукти у кошик у майстрі придбання. Крім того, ви можете запитати тимчасову ліцензію зі вже існуючої пропозиції.

Якщо ви додали продукти, які хочете протестувати, у свій кошик, натисніть "продовжити", і на наступній сторінці ви можете подати заявку на тимчасову ліцензію.

**П: Як я можу застосувати та завантажити ліцензію?**

Для отримання детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Ліцензування"](/uk/cad/net/licensing/).

**П: Як я можу отримати підтримку?**

Скористайтеся безкоштовним форумом технічної підтримки. Для детальної інформації про те, як правильно сформулювати проблему та що потрібно зробити перед зверненням на форум, дивіться сторінку [“Технічна підтримка”](/uk/cad/net/technical-support).

## **Конвертація**

{{% alert color="primary" %}} 

Ви можете знайти більш детальну інформацію про конвертацію файлу в розділі документації [“CAD та BIM креслення”](/uk/cad/net/cad-and-bim-drawings/).

{{% /alert %}}

## **Docker**

**П: Як використовувати Aspose.CAD?**

Для отримання детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Як запустити приклади"](/uk/cad/net/how-to-run-the-examples/).

**П: Як використовувати Aspose.CAD у Docker?**

Для отримання детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Як запустити Aspose.CAD у Docker"](/uk/cad/net/how-to-run-aspose-cad-in-docker/).

**П: Як використовувати образ Aspose.CAD у Docker в Azure Function?**

Для отримання детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Як запустити образ Aspose.CAD у Docker в Azure Function"](/uk/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-azure-function/).

**П: Як використовувати образ Aspose.CAD у AWS Lambda Function?**

Для отримання детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Як запустити образ Aspose.CAD у Docker в AWS Lambda Function"](/uk/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-aws-lambda-function/).

**П: Як використовувати образ Aspose.CAD у Google Cloud?**

Для отримання детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Як запустити образ Aspose.CAD у Docker у Google Cloud"](/uk/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-google-cloud/).
