---
title: الأسئلة الشائعة
type: docs
weight: 55
url: /ar/python-net/faq/
---

تحتوي هذه الصفحة على إجابات عن الأسئلة الأكثر شيوعًا. يرجى الاطلاع على الصفحة الحالية - ربما سيساعدك هذا في حل مشكلتك بسرعة.

إذا لم تجد إجابة لسؤالك، يمكنك طرحه في منتدى الدعم. لمزيد من المعلومات حول كيفية الإبلاغ بشكل صحيح عن سؤالك أو مشكلتك، راجع صفحة [“الدعم الفني”](/cad/python-net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

تم تجميع الأسئلة المتكررة حسب الموضوع لراحتك.

{{% /alert %}}

## **عام**
**س: ما هو Aspose.CAD؟**

Aspose.CAD لـ Python هي مكتبة فصول تتيح لتطبيقاتك تنفيذ مجموعة واسعة من مهام معالجة الوثائق. باستخدام Aspose.CAD لـ Python، يمكنك إنشاء وتعديل وتحويل ورسم وطباعة الوثائق دون الحاجة إلى تطبيقات طرف ثالث.

يمكن العثور على التفاصيل في الوثائق الخاصة بنا.

**س: لماذا Aspose.CAD؟**

لماذا يختار المستخدمون Aspose.CAD للعمل مع الملفات؟
أقصر إجابة يمكننا تقديمها هي أن Aspose.CAD لديها مجموعة من الوظائف لتحويل وإضافة العلامات المائية وتغطي مجموعة واسعة من المهام القابلة للتطبيق على الملفات بمختلف التنسيقات المدعومة.
توفر Aspose دعمًا فنيًا مجانيًا غير محدود لجميع منتجاتها.
الدعم متاح لجميع المستخدمين، بما في ذلك المستخدمين التجريبيين. المجال الرئيسي للدعم هو [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**س: ماذا يعني "Aspose.CAD لا يحتاج إلى تطبيقات طرف ثالث"؟**

لا يحتاج Aspose.CAD لـ Python إلى تثبيت أي تطبيقات طرف ثالث أو حزم برامج إضافية ليعمل. فقط قم بتنزيل وتثبيت Aspose.CAD كما هو موضح في مقال [”التثبيت”](/cad/python-net/installation/) وابدأ.

**س: ما هي المنصات التي يدعمها Aspose.CAD؟**

يغطي Aspose.CAD لـ Python معظم بيئات التطوير الشعبية ومنصات النشر. يمكن استخدام واجهته البرمجية لتطوير التطبيقات لمجموعة واسعة من أنظمة التشغيل مثل Windows وLinux وMac OS ومنصات مختلفة.

للحصول على التفاصيل، انظر صفحة [“نظرة عامة على المنتج”](/cad/python-net/product-overview/) 

**س: ما تنسيقات الملفات التي يدعمها Aspose.CAD؟**

Aspose.CAD لـ Python هو واجهة برمجة تطبيقات معالجة ملفات CAD وBIM مستقلة مناسبة لـ Python وXamarin على أنظمة Android وiOS. 
توفر الوظائف لتحويل ملفات DXF وDWG وDGN وDWF وDWFX وIFC وSTL وDWT وIGES وPLT وCF2 وOBJ وHPGL وIGS وPCL وFBX وSVG إلى ملفات PDF عالية الجودة وملفات صور نقطية ومتجهية أخرى مثل: BMP وGIF وJPG وJPEG وJP2 وPNG وTIFF وPSD وDICOM وWEBP وWMF وEMF.

يمكنك الاطلاع على القائمة الكاملة للتنسيقات المدعومة على صفحة [“التنسيقات المدعومة”](/cad/python-net/supported-file-formats/) أو [“تحويل تنسيقات الملفات”](/cad/python-net/converting-file-formats/) .

**س: كيف يمكنني [الحصول على ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

ترخيص مؤقت هو ترخيص كامل محدد زمنياً يسمح لك باختبار كل جانب من جوانب المنتج قبل شرائه.

يمكنك طلب ترخيص مؤقت عن طريق إضافة المنتجات إلى سلة التسوق الخاصة بك في معالج الشراء. بدلاً من ذلك، يمكنك طلب ترخيص مؤقت من عرض أسعار موجود.

بمجرد إضافة المنتجات التي تريد اختبارها إلى سلة التسوق الخاصة بك، اضغط على متابعة وعلى الصفحة التالية يمكنك التقدم للحصول على ترخيص مؤقت.

**س: كيف يمكنني تقديم ترخيص وتحميله؟**

للحصول على إجابة مفصلة، قم بقراءة المقال ["الترخيص"](/cad/python-net/licensing/) .

**س: كيف يمكنني الحصول على الدعم؟**

استخدم منتدى الدعم الفني المجاني. لمزيد من التفاصيل حول كيفية الإبلاغ بشكل صحيح عن مشكلة وما يجب القيام به قبل الاتصال بالمنتدى، يرجى الاطلاع على صفحة [“الدعم الفني”](/cad/python-net/technical-support) .

## **التحويل**

{{% alert color="primary" %}} 

يمكنك العثور على مزيد من المعلومات التفصيلية حول تحويل ملف في قسم الوثائق [“رسومات CAD وBIM”](/cad/python-net/cad-and-bim-drawings/) .

{{% /alert %}}