---
title: Обяснение на поведението на кеширането на Aspose.CAD
type: docs
weight: 20
url: /bg/common/caching-behaviour-explanation
---


## **Как Aspose.CAD кешира данни**

Всичкото кеширане, извършвано от Aspose.CAD, е напълно автоматично, без необходимост от потребителски вход или възможности. Основно има три вида кеширане, всички от които са свързани с шрифтове.

### **Кеш за имена на шрифтове**

Кешът за имена на шрифтове се използва за улесняване на по-бързото стартиране, като предварително обработва всички намерени файлове на шрифтове и компилира списък на имената на шрифтове, присъстващи в тези файлове, тъй като един файл на шрифт може да съдържа повече от един шрифт. Той се съхранява като временен файл и е най-много няколко десетки килобайта по размер за повечето системи.

### **Кеш за данни на глифове на шрифтове**

Кеш в паметта на всички глифове, които са били използвани по време на живота на приложението, за да се намали повторното четене на действителните файлове на шрифтове на диска по време на последващи експорти. Поради това, би довело до постепенно увеличаване на консумацията на памет, ако последващите експорти имат файлове, които се отнасят до нови шрифтове и/или съдържат символи, които не са били срещани преди. Въпреки това, в практиката, дори в цялото 
тестово множество на Aspose.CAD, с хиляди файлове, включително файлове на различни езици, консумацията на памет е около 200 мегабайта, което не е много значително за съвременна система.

### **Кеш за обратно заместване на шрифтове по символи**

Кеш в паметта, който съхранява шрифтове, съдържащи определен символ за всичкиUnicode символи, за да се улесни изборът на заместителен шрифт в случай, че шрифтът, предоставен от текстовата единица в чертежа, не съдържа символ в текста на тази единица. Той се изгражда по време на първата операция по експортиране по време на живота на приложението и остава до прекратяване на приложението. На нашите относително скромни тестови машини с масивни колекции от шрифтове, използвани в тестовите пакети, кешът отнема около 30 секунди за изграждане и заема 70 мегабайта. След като бъде изградена, тя вече не отнема време и не расте.
