---
title: Пояснення поведінки кешування Aspose.CAD
type: docs
weight: 20
url: /uk/common/caching-behaviour-explanation/
---


## **Як Aspose.CAD кешує дані**

Усе кешування, виконане Aspose.CAD, є повністю автоматичним, без необхідності або можливості взаємодії з користувачем. Існує по суті три види кешування, всі з яких пов'язані з шрифтами.

### **Кеш імен шрифтів**

Кеш імен шрифтів використовується для прискорення старту шляхом попередньої обробки всіх знайдених файлів шрифтів і складання списку імен шрифтів, що містяться в цих файлах, оскільки один файл шрифта може містити більше ніж один шрифт. Він зберігається як тимчасовий файл і зазвичай має кілька десятків кілобайт у розмірі для більшості систем.

### **Кеш даних гліфів шрифтів**

Кеш у пам'яті всіх гліфів, які були використані під час роботи програми, для зменшення повторного читання фактичних файлів шрифтів на диску під час подальших експортувань. Таким чином, це призвело б до постійного зростання споживання пам'яті, якщо подальші експортовані файли містили б нові шрифти та/або символи, які не зустрічалися раніше. Однак, на практиці, навіть у всьому 
тестовому наборі Aspose.CAD, з тисячами файлів, включаючи файли різними мовами, його споживання пам'яті становить близько 200 мегабайт, що не є дуже значним для сучасної системи.

### **Кеш резервних шрифтів на символ**

Кеш у пам'яті, який зберігає шрифти, що містять певний символ для всіх Unicode-символів, для полегшення вибору замінного шрифта у випадку, якщо шрифт, наданий текстовим об'єктом у кресленні, не містить символ у текстовому вмісті цього об'єкта. Він створюється під час першої операції експорту під час роботи програми і зберігається до завершення роботи програми. На наших відносно скромних тестових машинах з величезними колекціями шрифтів, які використовуються в тестових наборах, кеш будується приблизно за 30 секунд і займає 70 мегабайт. Після створення він більше не займає часу і не зростає.
