---
title: सामान्य प्रश्न
type: docs
weight: 55
url: /hi/net/faq/
---

यह पृष्ठ अक्सर पूछे जाने वाले सवालों के जवाबों को शामिल करता है। कृपया इस वर्तमान पृष्ठ को पढ़ें - शायद यह आपको आपकी समस्या जल्दी हल करने की अनुमति देगा।

यदि आप अपने प्रश्न का उत्तर नहीं पा रहे हैं, तो आप सहायता फोरम पर पूछ सकते हैं। अपने प्रश्न या समस्या को सही तरीके से रिपोर्ट करने के तरीके के लिए, [“तकनीकी सहायता”](/hi/cad/net/technical-support) पृष्ठ को देखें।

{{% alert color="primary" %}} 

अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों को आपकी सुविधा के लिए विषय के अनुसार वर्गीकृत किया गया है।

{{% /alert %}}

## **सामान्य**
**प्र: Aspose.CAD क्या है?**

Aspose.CAD for .NET एक क्लास लाइब्रेरी है जो आपकी अनुप्रयोगों को दस्तावेज़ प्रोसेसिंग कार्यों की एक विस्तृत विविधता को प्रदर्शन करने की अनुमति देती है। Aspose.CAD for .NET के साथ, आप तीसरे पक्ष के अनुप्रयोगों के बिना दस्तावेज़ उत्पन्न, संशोधित, परिवर्तित, रेंडर और प्रिंट कर सकते हैं।

विवरण हमारे दस्तावेज़ में पाया जा सकता है।

**प्र: Aspose.CAD क्यों?**

उपयोगकर्ता फ़ाइलों के साथ काम करने के लिए Aspose.CAD को क्यों चुनते हैं?
हम जो सबसे संक्षिप्त उत्तर दे सकते हैं वह है कि Aspose.CAD में फ़ाइलों को परिवर्तित और वॉटरमार्क करने के लिए कार्यों का एक सेट है और यह विभिन्न समर्थित फ़ॉरमैट्स में फ़ाइलों से संबंधित कार्यों की एक विस्तृत श्रृंखला को कवर करता है।
Aspose अपने सभी उत्पादों के लिए असीमित मुफ्त तकनीकी सहायता प्रदान करता है।
सहायता सभी उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध है, जिसमें मूल्यांकन शामिल है। समर्थन का मुख्य क्षेत्र [Aspose.Forum](https://forum.aspose.com/c/cad/19) है।

**प्र: इसका क्या मतलब है "Aspose.CAD को तीसरे पक्ष के अनुप्रयोगों की आवश्यकता नहीं है"?**

Aspose.CAD for .NET को काम करने के लिए किसी भी तीसरे पक्ष के अनुप्रयोगों या अतिरिक्त सॉफ़्टवेयर पैकेजों को स्थापित करने की आवश्यकता नहीं है। बस Aspose.CAD को [”स्थापना”](/hi/cad/net/installation/) लेख में विवरण के अनुसार डाउनलोड और इंस्टॉल करें और आगे बढ़ें।

**प्र: Aspose.CAD कौन-सी प्लेटफ़ॉर्म का समर्थन करता है?**

Aspose.CAD for .NET अधिकांश लोकप्रिय विकास परिवेशों और तैनाती प्लेटफ़ॉर्म को कवर करता है। इसके API का उपयोग Windows, Linux, और Mac OS जैसे विभिन्न ऑपरेटिंग सिस्टम के लिए अनुप्रयोग विकसित करने के लिए किया जा सकता है।

विवरण के लिए, [“उत्पाद अवलोकन”](/hi/cad/net/product-overview/) पृष्ठ को देखें।

**प्र: Aspose.CAD कौन-से फ़ाइल फ़ॉरमैट का समर्थन करता है?**

Aspose.CAD for .NET एक स्वायत्त CAD और BIM फ़ाइलों की प्रोसेसिंग API है जो .Net Core, Android और iOS के लिए Xamarin के लिए उपयुक्त है।
यह DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG फ़ाइलों को उच्च-गुणवत्ता PDF और अन्य वेक्टर और रास्टर छवि फ़ाइलों जैसे: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF में परिवर्तित करने की कार्यक्षमता प्रदान करता है।

आप [“समर्थित फ़ाइल फ़ॉरमैट”](/hi/cad/net/supported-file-formats/) या [“फ़ाइल फ़ॉरमैट को परिवर्तित करना”](/hi/cad/net/converting-file-formats/) पृष्ठ पर समर्थित फ़ॉरमैट्स की पूरी सूची देख सकते हैं।

**प्र: मैं [अस्थायी लाइसेंस]((https://purchase.aspose.com/temporary-license/)) कैसे प्राप्त कर सकता हूं?**

एक अस्थायी लाइसेंस एक समय-प्रतिबंधित पूर्ण लाइसेंस है जो आपको इसे खरीदने से पहले उत्पाद के हर पहलू का परीक्षण करने की अनुमति देती है।

आप खरीदारी विज़ार्ड में अपने कार्ट में उत्पाद जोड़कर अस्थायी लाइसेंस का अनुरोध कर सकते हैं। वैकल्पिक रूप से, आप एक मौजूदा उद्धरण से अस्थायी लाइसेंस का अनुरोध कर सकते हैं।

एक बार जब आप परीक्षण के लिए उन उत्पादों को अपनी कार्ट में जोड़ लेते हैं, तो जारी रखने के लिए दबाएं और अगले पृष्ठ पर आप अस्थायी लाइसेंस के लिए आवेदन कर सकते हैं।

**प्र: मैं लाइसेंस कैसे लागू करूं और लोड करूं?**

विवरण के लिए, ["लाइसेंसिंग"](/hi/cad/net/licensing/) लेख को पढ़ें।

**प्र: मैं सहायता कैसे प्राप्त कर सकता हूं?**

नि:शुल्क तकनीकी सहायता फोरम का उपयोग करें। समस्या को सही तरीके से रिपोर्ट करने के लिए और फोरम से संपर्क करने से पहले क्या किया जाना चाहिए, इसके विवरण के लिए [“तकनीकी सहायता”](/hi/cad/net/technical-support) पृष्ठ को देखें।

## **परिवर्तन**

{{% alert color="primary" %}} 

आप [“CAD और BIM ड्राइंग”](/hi/cad/net/cad-and-bim-drawings/) दस्तावेज़ अनुभाग में फ़ाइल को परिवर्तित करने के बारे में अधिक विस्तृत जानकारी पा सकते हैं।

{{% /alert %}}

## **डॉकर**

**प्र: Aspose.CAD का उपयोग कैसे करें?**

विवरण के लिए, ["उदाहरण कैसे चलाएं"](/hi/cad/net/how-to-run-the-examples/) लेख को पढ़ें।

**प्र: Aspose.CAD को डॉकर में कैसे उपयोग करें?**

विवरण के लिए, ["Aspose.CAD को डॉकर में कैसे चलाएं"](/hi/cad/net/how-to-run-aspose-cad-in-docker/) लेख को पढ़ें।

**प्र: Azure फंक्शन में Aspose.CAD डॉकर छवि का उपयोग कैसे करें?**

विवरण के लिए, ["Azure फंक्शन में Aspose.CAD डॉकर छवि कैसे चलाएं"](/hi/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-azure-function/) लेख को पढ़ें।

**प्र: AWS लैंब्डा फ़ंक्शन में Aspose.CAD डॉकर छवि का उपयोग कैसे करें?**

विवरण के लिए, ["AWS लैंब्डा फ़ंक्शन में Aspose.CAD डॉकर छवि कैसे चलाएं"](/hi/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-aws-lambda-function/) लेख को पढ़ें।

**प्र: Google क्लाउड में Aspose.CAD डॉकर छवि का उपयोग कैसे करें?**

विवरण के लिए, ["Google क्लाउड में Aspose.CAD डॉकर छवि कैसे चलाएं"](/hi/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-google-cloud/) लेख को पढ़ें।
