---
title: Вступ
type: docs
weight: 10
url: /uk/python-net/installation/introduction/
---

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.CAD для Python можна розгорнути на вашому комп'ютері, просто додавши випущений WHL файл у ваш проєкт або встановити з [PYPI](https://pypi.org/project/aspose-cad/).

{{% /alert %}}

## PyPI (Індекс пакетів Python)

Велику кількість програмних пакетів, створених спільнотою Python, зберігають в PyPI. Це централізований хаб для розробників, щоб ділитися, публікувати та розповсюджувати свої бібліотеки, фреймворки та програми Python. Це простий спосіб для інших розробників отримати доступ до цих пакетів та встановити їх завдяки програмі "pip". PyPI робить легшим для програмістів ділитися своєю роботою з більшою спільнотою Python, що суттєво полегшує співпрацю.

## pip (Установник пакетів для Python)

pip (Установник пакетів для Python) — це інструмент управління пакетами командного рядка, який постачається з Python починаючи з версії 2.7.9 та 3.4. Його використовують для встановлення, оновлення та управління пакетами Python з PyPI або інших індексів пакетів. З допомогою pip розробники можуть без зусиль завантажувати та встановлювати бібліотеки та залежності, необхідні для їхніх Python проєктів. Він автоматично управляє версіями, забезпечуючи встановлення правильних версій пакетів, і навіть може видалити пакети, якщо це потрібно. Pip став стандартним менеджером пакетів для Python, що робить надзвичайно зручним для розробників ефективно управляти залежностями своїх проєктів.
