---
title: FAQ
type: docs
weight: 55
url: /fa/net/faq/
---

این صفحه شامل پاسخ به پرتکرارترین سوالات است. لطفاً صفحه فعلی را مطالعه کنید – شاید این به شما کمک کند تا مشکل خود را به سرعت حل کنید.

اگر پاسخ سوال خود را پیدا نکردید، می‌توانید در انجمن پشتیبانی بپرسید. برای اطلاعات در مورد چگونگی گزارش صحیح سوال یا مشکل خود، به صفحه [“پشتیبانی فنی”](/fa/cad/net/technical-support) مراجعه کنید.

{{% alert color="primary" %}} 

سوالات پرتکرار بر اساس موضوع به منظور راحتی شما گردآوری شده‌اند.

{{% /alert %}}

## **عمومی**
**س: Aspose.CAD چیست؟**

Aspose.CAD برای .NET یک کتابخانه کلاسی است که به برنامه‌های شما اجازه می‌دهد تا مجموعه‌ای از وظایف پردازش مستندات را انجام دهند. با Aspose.CAD برای .NET، شما می‌توانید مستندات را تولید، ویرایش، تبدیل، رندر و چاپ کنید بدون نیاز به برنامه‌های جانبی.

جزئیات بیشتر را می‌توانید در مستندات ما بیابید.

**س: چرا Aspose.CAD؟**

چرا کاربران Aspose.CAD را برای کار با فایل‌ها انتخاب می‌کنند؟
کوتاه‌ترین جوابی که می‌توانیم بدهیم این است که Aspose.CAD مجموعه‌ای از توابع برای تبدیل و واترمارک کردن دارد و طیف وسیعی از وظایف مرتبط با فایل‌های در فرمت‌های مختلف پشتیبانی شده را پوشش می‌دهد.
Aspose از تمام محصولات خود پشتیبانی فنی رایگان و نامحدود ارائه می‌دهد.
پشتیبانی برای تمام کاربران، از جمله ارزیابی، در دسترس است. حوزه اصلی پشتیبانی [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) است.

**س: منظور از “Aspose.CAD به برنامه‌های جانبی نیاز ندارد” چیست؟**

Aspose.CAD برای .NET نیازی به نصب هیچ برنامه جانبی یا بسته نرم‌افزار اضافی برای کار ندارد. فقط Aspose.CAD را همان‌طور که در مقاله [”نصب”](/fa/cad/net/installation/) توضیح داده شده است، دانلود و نصب کنید و شروع کنید.

**س: Aspose.CAD از چه پلتفرم‌هایی پشتیبانی می‌کند؟**

Aspose.CAD برای .NET بیشتر محیط‌های توسعه و پلتفرم‌های استقرار محبوب را پوشش می‌دهد. API آن می‌تواند برای توسعه برنامه‌ها در دامنه وسیعی از سیستم‌عامل‌ها مثل ویندوز، لینوکس و مک‌اواس و پلتفرم‌های مختلف استفاده شود.

برای جزئیات، به صفحه [“بررسی محصول”](/fa/cad/net/product-overview/) مراجعه کنید.

**س: Aspose.CAD از چه فرمت‌های فایلی پشتیبانی می‌کند؟**

Aspose.CAD برای .NET یک API پردازش فایل‌های CAD و BIM مستقل مناسب برای .Net Core، زامارین برای اندروید و iOS است. 
این API قابلیت تبدیل فایل‌های DXF، DWG، DGN، DWF، DWFX، IFC، STL، DWT، IGES، PLT، CF2، OBJ، HPGL، IGS، PCL، FBX، SVG به PDF با کیفیت بالا و دیگر فایل‌های تصویر وکتوری و رستری مانند: BMP، GIF، JPG، JPEG، JP2، PNG، TIFF، PSD، DICOM، WEBP، WMF، EMF را فراهم می‌آورد.

شما می‌توانید لیست کامل فرمت‌های پشتیبانی شده را در صفحه [“فرمت‌های فایل پشتیبانی شده”](/fa/cad/net/supported-file-formats/) یا [“تبدیل فرمت‌های فایل”](/fa/cad/net/converting-file-formats/) مشاهده کنید.

**س: چگونه می‌توانم [مجوز موقت دریافت کنم](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

مجوز موقت، مجوز کامل و زمان‌محور است که به شما این امکان را می‌دهد تا هر جنبه‌ای از یک محصول را قبل از خرید آزمایش کنید.

شما می‌توانید با افزودن محصولات به سبد خرید خود در ویزارد خرید، مجوز موقت درخواست دهید. به طور جایگزین، می‌توانید مجوز موقت را از یک نقل قول موجود درخواست کنید.

پس از اینکه محصولات مورد نظر خود را به سبد خرید اضافه کردید، بر روی ادامه کلیک کنید و در صفحه بعد می‌توانید برای دریافت مجوز موقت درخواست کنید.

**س: چگونه می‌توانم مجوز را اعمال کرده و بارگذاری کنم؟**

برای پاسخ دقیق‌تر، مقاله ["مجوزدهی"](/fa/cad/net/licensing/) را مطالعه کنید.

**س: چگونه می‌توانم پشتیبانی دریافت کنم؟**

از انجمن پشتیبانی فنی رایگان استفاده کنید. برای جزئیات در مورد اینکه چگونه مشکل خود را به درستی گزارش دهید و چه اقداماتی قبل از تماس با انجمن باید انجام دهید، به صفحه [“پشتیبانی فنی”](/fa/cad/net/technical-support) مراجعه کنید.

## **تبدیل**

{{% alert color="primary" %}} 

شما می‌توانید اطلاعات دقیق‌تری در مورد تبدیل یک فایل در بخش مستندات [“نقشه‌های CAD و BIM”](/fa/cad/net/cad-and-bim-drawings/) پیدا کنید.

{{% /alert %}}

## **داکر**

**س: چگونه از Aspose.CAD استفاده کنیم؟**

برای پاسخ دقیق، مقاله ["چگونه مثال‌ها را اجرا کنیم"](/fa/cad/net/how-to-run-the-examples/) را مطالعه کنید.

**س: چگونه می‌توان Aspose.CAD را در داکر استفاده کرد؟**

برای پاسخ دقیق، مقاله ["چگونه Aspose.CAD را در داکر اجرا کنیم"](/fa/cad/net/how-to-run-aspose-cad-in-docker/) را مطالعه کنید.

**س: چگونه می‌توان Aspose.CAD را در تصویر داکر در Azure Function استفاده کرد؟**

برای پاسخ دقیق، مقاله ["چگونه تصویر Docker Aspose.CAD را در Azure Function اجرا کنیم"](/fa/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-azure-function/) را مطالعه کنید.

**س: چگونه می‌توان Aspose.CAD را در تصویر داکر در AWS Lambda Function استفاده کرد؟**

برای پاسخ دقیق، مقاله ["چگونه تصویر Docker Aspose.CAD را در AWS Lambda Function اجرا کنیم"](/fa/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-aws-lambda-function/) را مطالعه کنید.

**س: چگونه می‌توان Aspose.CAD را در تصویر داکر در Google Cloud استفاده کرد؟**

برای پاسخ دقیق، مقاله ["چگونه تصویر Docker Aspose.CAD را در Google Cloud اجرا کنیم"](/fa/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-google-cloud/) را مطالعه کنید.
