---
title: رسومات DXF
type: docs
weight: 10
url: /ar/python-net/developer-guide/cad-and-bim-drawings/dxf-drawings/
---

## **تصدير رسومات DXF إلى PDF**

توفر Aspose.CAD ميزة تحميل كيانات رسومات AutoCAD DXF وعرضها كرسمة كاملة بتنسيق PDF. تعمل طريقة تحويل DXF إلى PDF على النحو التالي:

1. تحميل ملف رسومات DXF باستخدام طريقة المصنع **Image.load**.
1. إنشاء كائن من فئة **CadRasterizationOptions** وتعيين خصائص **page_height** و **page_width**.
1. إنشاء كائن من فئة **PdfOptions** وتعيين خاصية **VectorRasterizationOptions**.
1. استدعاء **Image.save** مع تمرير كائن من **PdfOptions** كمعامل ثانٍ.

تظهر عينة الشيفرة أدناه كيفية تحويل ملف باستخدام الإعدادات الافتراضية.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "Convert-DXF-to-PDF-Export.py" >}}

### **التنسيقات المدعومة**

في الوقت الحالي، نحن ندعم بالكامل تنسيقات ملفات AutoCAD DXF 2010. النسخ السابقة من DXF غير مضمونة لتكون صحيحة 100%. نخطط لإضافة المزيد من التنسيقات والميزات في إصدارات Aspose.CAD المستقبلية.

### **الكيانات المدعومة**

في الوقت الحالي، نحن ندعم جميع الكيانات ثنائية الأبعاد الشائعة ومعاييرها الافتراضية الأساسية كما يلي:

1. الأبعاد المنسقة
1. الأبعاد الزاوية
1. القوس
1. السمة
1. مرجع الكتلة
1. الدائرة
1. أبعاد القطر
1. القطع الناقص
1. التعبئة
1. الخط
1. النص متعدد الأسطر
1. أبعاد الإحداثيات
1. النقطة
1. المضلع
1. الأبعاد الشعاعية
1. الشعاع
1. الأبعاد المدوّرة
1. الجدول
1. النص
1. Xline

{{% alert color="primary" %}}

إذا صادفنا أثناء التحليل كائنًا أو خاصية لا ندعمها، فسيتم تجاهل الكائن أو الخاصية بشكل صامت.

{{% /alert %}}

## **تصدير DGN المضمّنة كطبقة تحتية لتنسيق DXF**

توفر Aspose.CAD ميزة تحميل ملفات DXF الخاصة بـ AutoCAD وتصدير DGN المدمجة كطبقة تحتية لتنسيق DXF.

تظهر عينة الشيفرة أدناه كيفية تحقيق المتطلبات المحددة.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "ExportEmbeddedDGN.py" >}}

## **الدعم لحفظ ملفات DXF**

توفر Aspose.CAD ميزة تحميل ملفات DXF الخاصة بـ AutoCAD وإجراء تغييرات عليها وحفظها مرة أخرى كملف DXF.

تظهر عينة الشيفرة أدناه كيفية تحقيق المتطلبات المحددة.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-Drawings-SaveDXFFiles.py" >}}

## **تصدير DXF إلى WMF**

تعمل هذه الطريقة على النحو التالي:

1. تحميل ملف رسومات DXF باستخدام طريقة المصنع **Image.load**.
1. إنشاء كائن من فئة **CadRasterizationOptions** وتحميل ملفات PDF.
1. تعيين خصائص **page_height** و **page_width**.
1. استدعاء **Image.save** وحفظ الملف.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-to-WMF-Export.py" >}}
