---
title: רישוי
type: docs
weight: 50
url: /he/net/getting-started/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

כאשר אתה מרוצה מההערכה שלך של Aspose.CAD עבור .NET, קנה רישוי באתר אספוז: [פורטל רכישה](https://purchase.aspose.com/buy). הכנס את עצמך להיכרות עם סוגי הרישוי השונים הזמינים. אם יש לך שאלות, [צור קשר עם צוות המכירות של אספוז](https://about.aspose.com/contact) והם ישמחו לעזור לך.

כל רישוי של אספוז כולל מנוי לשנה אחת להעלאות חינם לכל גרסה חדשה או תיקונים שיתפרסמו במהלך תקופה זו. אנו מספקים תמיכה טכנית חינם ובלתי מוגבלת למשתמשים מורשים ולהערכה.

הרישוי הוא קובץ XML בטקסט פשוט שמכיל פרטים כמו שם המוצר, מספר המפתחים המורשים, תאריך תפוגת המנוי וכדומה. הקובץ חתום דיגיטלית, לכן אל תשנה את הקובץ: אפילו הוספת שורת רווח נוספת לקובץ מביאה לביטול התוקף שלו.

{{% /alert %}}

## **מתי להחיל רישוי**

עקוב אחרי הכללים הפשוטים הללו:

- הרישוי צריך להיות מותקן רק פעם אחת לכל דומיין אפליקציה.
- אתה צריך להחיל את הרישוי לפני השימוש בכל מחלקות Aspose.CAD אחרות.
- קריאה ל-SetLicense מספר פעמים אינה מזיקה, אך מבזבזת זמן מעבד.
- אם אתה מפתח אפליקציה של Windows Forms או אפליקציה מהקונסולה, קרא ל-SetLicense במקטע ההתחלה, לפני השימוש במחלקות Aspose.CAD.
- כאשר מפתחים אפליקציית ASP.NET, קרא ל-SetLicense מקובץ Global.asax.cs (Global.asax.vb), במתודה המוגנת Application_Start. היא נקראת פעם אחת כאשר האפליקציה מתחילה.
- אל תקרא ל-SetLicense מתוך המתודות Page_Load מכיוון שזה אומר שהרישוי ייטען בכל פעם שמטען דף אינטרנט.
- אם אתה מפתח ספריית מחלקות, קרא ל-SetLicense ממבנה סטטי של המחלקה שמשתמשת ב-Aspose.CAD. המבנה הסטטי מתבצע לפני שיצור מופע של המחלקה שלך, מה שמבטיח שהרישוי של Aspose.CAD מוגדר כראוי.

## **החלת רישוי באמצעות קובץ או אובייקט זרם**

השתמש בשיטת **[License.SetLicense](https://reference.aspose.com/cad/net/aspose.cad.license/setlicense/methods/1)** כדי לרשום את רכיב. הדרך הקלה ביותר להחיל רישוי היא לשים את קובץ הרישוי באותה תיקיה כמו Aspose.CAD.dll ולציין את שם הקובץ, ללא נתיב, כפי שמוצג למטה.

### **טוען רישוי מקובץ**

קטע קוד זה מאתחל רישוי המאוחסן בקובץ או במשאב מוטמע.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseByPath-ApplyLicenseByPath.cs" >}}

### **טוען רישוי מאובייקט זרם**

קטע קוד זה מאתחל את הרישוי מזרם.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseUsingFileStream-ApplyLicenseUsingFileStream.cs" >}}
