---
title: Τεχνική Υποστήριξη
type: docs
weight: 60
url: /el/python-net/technical-support/
---

## **Υποστήριξη Aspose.CAD για Python**

Για να επικοινωνήσετε με την υποστήριξη χρησιμοποιήστε το [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19), αυτό το φόρουμ παρέχει μια ευκαιρία να επικοινωνήσετε σχετικά με οποιοδήποτε προϊόν Aspose, συμπεριλαμβανομένου του Aspose.CAD για Python.

{{% alert color="primary" %}} 

Παρακαλώ σημειώστε ότι η τηλεφωνική υποστήριξη λειτουργεί αποκλειστικά για ζητήματα πώλησης ή αγοράς, η τεχνική υποστήριξη λειτουργεί μέσω του [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

{{% /alert %}}

## **Δωρεάν Φόρουμ Υποστήριξης Aspose.CAD για Python**

Εάν έχετε ερωτήσεις ή χρειάζεστε βοήθεια με το Aspose.CAD για Python, πρώτα ακολουθήστε αυτά τα βήματα:

- Βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε την τελευταία έκδοση του πακέτου Aspose.CAD για Python, για να ελέγξετε όλες τις διαθέσιμες εκδόσεις μπορείτε να επισκεφθείτε τον σύνδεσμο λήψης για το [Aspose.CAD για Python](https://pypi.org/project/aspose-cad/).

- Αν έχετε προβλήματα, πρώτα ελέγξτε την τεκμηρίωση ή προσπαθήστε να βρείτε πληροφορίες στο [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19), μπορεί να βρείτε μια λύση στο πρόβλημά σας.
- Δημοσιεύοντας την ερώτησή σας στο [Aspose.CAD Forum](https://forum.aspose.com/c/cad/19), γνωρίζετε ότι η ομάδα Aspose.CAD για Python θα προσπαθήσει να σας απαντήσει εντός ωρών.
- Για να επιλυθεί το αίτημά σας το συντομότερο δυνατό, παρακαλώ παρέχετε μια λεπτομερή περιγραφή του προβλήματός σας.

{{% alert color="primary" %}}

Όταν περιμένετε μια απάντηση στα φόρουμ, παρακαλώ επιτρέψτε χρόνο για τις διαφορές ώρας.

{{% /alert %}}

## **Αναφέρετε ένα Πρόβλημα ή Αίτημα Χαρακτηριστικού**

Όταν δημοσιεύετε ένα πρόβλημα, ερώτηση ή αίτημα σχετικά με τη λειτουργικότητα του Aspose.CAD για Python, για να διασφαλίσετε ότι το πρόβλημα θα λυθεί με τον καλύτερο δυνατό τρόπο, ακολουθήστε αυτά τα βήματα:

- Παρέχετε μια λεπτομερή περιγραφή του ζητήματός σας.
- Συμπεριλάβετε πρωτότυπα έγγραφα ή αποσπάσματα κώδικα. Εάν έχετε αρκετά αρχεία που θέλετε να υποβάλετε, συμπιέστε τα σε ένα αρχείο.
- Αναφέρετε μόνο ένα πρόβλημα, αν θέλετε να αναφέρετε πολλά προβλήματα, ερωτήσεις ή αιτήματα χαρακτηριστικών, παρακαλώ δημιουργήστε ένα ξεχωριστό αίτημα.

{{% alert color="primary" %}}

Η προσθήκη εγγράφων στο [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) είναι ασφαλής καθώς μόνο εσείς και οι προγραμματιστές της Aspose θα έχετε πρόσβαση στα συνημμένα αρχεία.

{{% /alert %}}
