---
title: FAQ
type: docs
weight: 55
url: /hi/python-net/faq/
---

इस पृष्ठ में सबसे अधिक पूछे जाने वाले सवालों के जवाब हैं। कृपया वर्तमान पृष्ठ को पढ़ें – शायद इससे आपको अपनी समस्या का त्वरित समाधान मिल सके।

यदि आपने अपने प्रश्न का उत्तर नहीं पाया है, तो आप सहायता फ़ोरम पर पूछ सकते हैं। अपने प्रश्न या समस्या की सही तरीके से रिपोर्ट करने की प्रक्रिया के लिए, [“तकनीकी सहायता”](/hi/cad/python-net/technical-support) पृष्ठ देखें।

{{% alert color="primary" %}} 

अधिकांश पूछे जाने वाले प्रश्नों को आपकी सुविधा के लिए विषयवार वर्गीकृत किया गया है।

{{% /alert %}}

## **सामान्य**
**Q: Aspose.CAD क्या है?**

Aspose.CAD for Python एक क्लास लाइब्रेरी है जो आपकी अनुप्रयोगों को दस्तावेज़ प्रसंस्करण कार्यों की एक विस्तृत विविधता करने की अनुमति देती है। Aspose.CAD for Python के साथ, आप तीसरे पक्ष के अनुप्रयोगों के बिना दस्तावेज़ उत्पन्न, संशोधित, परिवर्तित, रेंडर और प्रिंट कर सकते हैं।

विवरण हमारी दस्तावेज़ीकरण में पाया जा सकता है।

**Q: Aspose.CAD क्यों?**

उपयोगकर्ता फ़ाइलों के साथ काम करने के लिए Aspose.CAD क्यों चुनते हैं?
हम जो सबसे संक्षिप्त उत्तर दे सकते हैं, वह यह है कि Aspose.CAD में फ़ाइलों के विभिन्न समर्थित प्रारूपों पर लागू कई कार्यों को पूरा करने के लिए फ़ंक्शंस का एक सेट है।
Aspose सभी उत्पादों के लिए असीमित मुफ्त तकनीकी सहायता प्रदान करता है।
सहायता सभी उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध है, जिसमें मूल्यांकन भी शामिल है। सहायता का मुख्य क्षेत्र [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) है।

**Q: “Aspose.CAD को तीसरे पक्ष के अनुप्रयोगों की आवश्यकता नहीं है” का क्या मतलब है?**

Aspose.CAD for Python को काम करने के लिए किसी तीसरे पक्ष के अनुप्रयोगों या अतिरिक्त सॉफ़्टवेयर पैकेज को स्थापित करने की आवश्यकता नहीं है। सिर्फ [”प्रवेश”](/hi/cad/python-net/installation/) लेख में वर्णित अनुसार Aspose.CAD को डाउनलोड और इंस्टॉल करें और शुरू करें।

**Q: Aspose.CAD किन प्लेटफार्मों का समर्थन करता है?**

Aspose.CAD for Python अधिकांश लोकप्रिय विकास वातावरण और तैनाती प्लेटफ़ॉर्म को कवर करता है। इसका API विभिन्न प्लेटफार्मों और संचालन प्रणालियों जैसे Windows, Linux, और Mac OS के लिए अनुप्रयोग विकसित करने के लिए उपयोग किया जा सकता है।

विवरण के लिए, [“उत्पाद अवलोकन”](/hi/cad/python-net/product-overview/) पृष्ठ देखें।

**Q: Aspose.CAD किन फ़ाइल प्रारूपों का समर्थन करता है?**

Aspose.CAD for Python एक स्वतंत्र CAD और BIM फ़ाइल प्रसंस्करण API है जो Python और Android और iOS के लिए Xamarin के लिए उपयुक्त है। 
यह DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG फ़ाइलों को उच्च गुणवत्ता वाले PDF और अन्य नम्र और रास्टर इमेज फ़ाइलों जैसे: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF में परिवर्तित करने की कार्यक्षमता प्रदान करता है। 

आप [“समर्थित फ़ाइल प्रारूपों”](/hi/cad/python-net/supported-file-formats/) या [“फ़ाइल प्रारूपों का रूपांतरण”](/hi/cad/python-net/converting-file-formats/) पृष्ठ पर समर्थित प्रारूपों की पूरी सूची देख सकते हैं।

**Q: मैं [एक अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

एक अस्थायी लाइसेंस एक समय-सीमा में सीमित पूर्ण लाइसेंस है जो आपको इसे खरीदने से पहले उत्पाद के हर पहलू का परीक्षण करने की अनुमति देता है।

आप खरीद प्रक्रिया में अपने कार्ट में उत्पादों को जोड़कर अस्थायी लाइसेंस का अनुरोध कर सकते हैं। वैकल्पिक रूप से, आप मौजूदा कोट से अस्थायी लाइसेंस का अनुरोध कर सकते हैं।

जब आप परीक्षण के लिए इच्छित उत्पादों को अपने कार्ट में जोड़ देंगे, तो आगे बढ़ें और अगले पृष्ठ पर आप अस्थायी लाइसेंस के लिए आवेदन कर सकते हैं।

**Q: मैं लाइसेंस कैसे लागू कर सकता हूँ और लोड कर सकता हूँ?**

विस्तृत उत्तर के लिए, लेख ["लाइसेंसिंग"](/hi/cad/python-net/licensing/) पढ़ें।

**Q: मैं सहायता कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?**

नि:शुल्क तकनीकी सहायता फ़ोरम का उपयोग करें। समस्या की सही तरीके से रिपोर्ट कैसे करें और फ़ोरम से संपर्क करने से पहले क्या करना है, के विवरण के लिए, [“तकनीकी सहायता”](/hi/cad/python-net/technical-support) पृष्ठ देखें।

## **रूपांतरण**

{{% alert color="primary" %}} 

आप [“CAD और BIM चित्र”](/hi/cad/python-net/cad-and-bim-drawings/) दस्तावेज़ीकरण अनुभाग में फ़ाइल रूपांतरण के बारे में अधिक विस्तृत जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।

{{% /alert %}}
