---
title: Питання та відповіді
type: docs
weight: 55
url: /uk/javascript-net/faq/
---

Ця сторінка містить відповіді на найбільш поширені запитання. Будь ласка, ознайомтеся з поточною сторінкою – можливо, це дозволить вам швидко вирішити вашу проблему.

Якщо ви не знайшли відповідь на своє запитання, ви можете запитати на форумі підтримки. Для отримання інформації про те, як правильно сформулювати ваше запитання або проблему, дивіться сторінку [“Технічна підтримка”](/uk/cad/javascript-net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

Поширені питання згруповані за темами для вашої зручності.

{{% /alert %}}

## **Загальні питання**
**Q: Що таке Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для JavaScript – це класова бібліотека, яка дозволяє вашим додаткам виконувати широкий спектр завдань обробки документів. З Aspose.CAD для JavaScript ви можете генерувати, модифікувати, конвертувати, рендерити та друкувати документи без сторонніх додатків.

Деталі можна знайти в нашій документації.

**Q: Чому Aspose.CAD?**

Чому користувачі обирають Aspose.CAD для роботи з файлами?
Найкоротша відповідь, яку ми можемо дати, це те, що Aspose.CAD має набір функцій для конвертації та нанесення водяних знаків та охоплює широкий спектр завдань, що застосовуються до файлів у різних підтримуваних форматах.
Aspose надає безтермінову безкоштовну технічну підтримку для всіх своїх продуктів.
Підтримка доступна всім користувачам, включаючи тих, хто проводить оцінку. Основна область підтримки – це [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**Q: Що означає “Aspose.CAD не потребує сторонніх додатків”?**

Aspose.CAD для JavaScript не потребує встановлення будь-яких сторонніх додатків або додаткових програмних пакетів для роботи. Просто завантажте та встановіть Aspose.CAD, як описано в статті [”Встановлення”](/uk/cad/javascript-net/installation/) та починайте.

**Q: Які платформи підтримує Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для JavaScript охоплює більшість популярних середовищ розробки та платформ розгортання. Його API можна використовувати для розробки додатків для широкого спектру операційних систем, таких як Windows, Linux і Mac OS, та різних платформ.

Для отримання деталей дивіться сторінку [“Огляд продукту”](/uk/cad/javascript-net/product-overview/) 

**Q: Які формати файлів підтримує Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для JavaScript є самостійним API для обробки CAD та BIM файлів, підходить для Angular, React, Vue, JavaScript, TypeScript. 
Він надає можливість конвертувати DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG файли у високоякісні PDF та інші векторні та растрові файли зображень, такі як: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF.

Ви можете переглянути повний список підтримуваних форматів на сторінці [“Підтримувані формати файлів”](/uk/cad/javascript-net/supported-file-formats/) або [“Конвертування форматів файлів”](/uk/cad/javascript-net/converting-file-formats/) .

**Q: Як я можу [отримати тимчасову ліцензію](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

Тимчасова ліцензія – це ліцензія з часовими обмеженнями, яка дозволяє вам протестувати кожен аспект продукту перед його купівлею.

Ви можете запросити тимчасову ліцензію, додавши продукти до своєї кошика в майстрі покупки. Або справа, ви можете запросити тимчасову ліцензію з існуючої пропозиції.

Якщо ви додали продукти, які хочете протестувати, до своєї кошика, натисніть продовжити, а на наступній сторінці ви можете подати заявку на тимчасову ліцензію.

**Q: Як я можу подати заявку та завантажити ліцензію?**

Для детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Ліцензування"](/uk/cad/javascript-net/licensing/).

**Q: Як я можу отримати підтримку?**

Використовуйте безкоштовний форум технічної підтримки. Для отримання деталей про те, як правильно повідомити про проблему та що потрібно зробити перед контактом з форумом, дивіться сторінку [“Технічна підтримка”](/uk/cad/javascript-net/technical-support).

## **Конвертація**

{{% alert color="primary" %}} 

Ви можете знайти більш детальну інформацію про конвертацію файлу в розділі документації [“CAD та BIM креслення”](/uk/cad/javascript-net/cad-and-bim-drawings/).

{{% /alert %}}

## **Доступні статті**

**Q: Як використовувати Aspose.CAD в Angular?**

Для детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Як використовувати Aspose.CAD в Angular"](/uk/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-angular/).

**Q: Як використовувати Aspose.CAD в JavaScript?**

Для детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Як використовувати Aspose.CAD в JavaScript"](/uk/cad/javascript-net/how-to-run-aspose-cad-in-javascript/).

**Q: Як використовувати Aspose.CAD в TypeScript?**

Для детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Як використовувати Aspose.CAD в TypeScript"](/uk/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-typescript/).

**Q: Як використовувати Aspose.CAD в React?**

Для детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Як використовувати Aspose.CAD в React"](/uk/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-react/).

**Q: Як використовувати Aspose.CAD в Vue?**

Для детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Як використовувати Aspose.CAD в Vue"](/uk/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-vue/).
