---
title: הסבר על התנהגות קישורים ב-Aspose.CAD
type: docs
weight: 20
url: /he/common/caching-behaviour-explanation/
---

## **איך Aspose.CAD משמור caches נתונים**

כל הקישורים הנעשים על ידי Aspose.CAD הם אוטומטיים לחלוטין, ללא כל צורך או אפשרות קלט מהמשתמש. יש למעשה שלושה סוגים של קישורים, כולם קשורים לגופנים.

### **מטמון שמות גופנים**

מטמון שמות גופנים משמש להאצת ההפעלה על ידי עיבוד מראש של כל קובצי הגופן שנמצאו וקומפילציה של רשימת שמות הגופנים הנמצאים בקובצים הללו, כאשר קובץ גופן אחד עשוי להכיל יותר מגופן אחד. הוא נשמר כקובץ זמני ובדרך כלל בגודל של עשרות קילובייטים עבור רוב המערכות.

### **מטמון נתוני צורות גופנים**

מטמון בזיכרון של כל הצורות שנעשה בהן שימוש במהלך החיים של היישום כדי להפחית את הקריאה מחדש של קובצי גופן בפועל על הדיסק במהלך יצוא שלאחר מכן. כתוצאה מכך, זה יגרום לצריכת זיכרון הולכת וגדלה אם יצוא שלאחר מכן יכיל קבצים שמתייחסים לגופנים חדשים ו/או מכילים תווים שלא נתקלים בהם קודם. עם זאת, במציאות, אפילו בכל 
מערכת הבדיקות של Aspose.CAD, עם אלפי קבצים כולל קבצים בשפות שונות, צריכת הזיכרון שלה היא כ-200 מגה-בייט, מה שאינו משמעותי עבור מערכת מודרנית.

### **מטמון גופנים חלופיים לפי תו**

מטמון בזיכרון שמאחסן גופנים שמ contienen תו נתון לכל התווים ב-Unicode על מנת להקל על בחירה של גופן חלופי במקרה שבהספקת הגופן על ידי ישות טקסט בשרטוט אין תו בתוכן הטקסט של ישות זו. הוא נבנה במהלך פעולת היצוא הראשונה במהלך חיי היישום וממשיך להתקיים עד שהיישום ייסגר. על מכונות הבדיקה שלנו, שהן יחסית צנועות עם אוספי גופנים גדולים שנעשה בהם שימוש במערכות הבדיקה, המטמון לוקח כ-30 שניות לבנייה שלוקחת 70 מגה-בייט. לאחר שנבנה, הוא לא לוקח יותר זמן ולא גדל.
