---
title: شرح سلوك التخزين المؤقت لـ Aspose.CAD
type: docs
weight: 20
url: /ar/common/caching-behaviour-explanation
---

## **كيف يقوم Aspose.CAD بتخزين البيانات مؤقتًا**

جميع عمليات التخزين المؤقت التي يقوم بها Aspose.CAD هي تلقائية تمامًا، دون الحاجة أو الإمكانية لأي مدخلات من المستخدم. هناك أساسًا ثلاثة أنواع من التخزين المؤقت، جميعها مرتبطة بالخطوط.

### **ذاكرة التخزين المؤقت لأسماء الخطوط**

تُستخدم ذاكرة التخزين المؤقت لأسماء الخطوط لتسهيل بدء التشغيل بشكل أسرع من خلال معالجة مسبقة لجميع ملفات الخطوط الموجودة وتجميع قائمة بأسماء الخطوط الموجودة في هذه الملفات، حيث قد يحتوي ملف الخط الواحد على أكثر من خط واحد. يتم تخزينه كملف مؤقت ولا يتجاوز حجمه في معظم الأنظمة بضع عشرات من الكيلوبايت.

### **ذاكرة التخزين المؤقت لبيانات رموز الخطوط**

ذاكرة تخزين مؤقت في الذاكرة لجميع الرموز التي تم استخدامها خلال عمر التطبيق لتقليل إعادة قراءة ملفات الخطوط الموجودة على القرص خلال الصادرات اللاحقة. وبالتالي، فإن هذا سيؤدي إلى زيادة مستمرة في استهلاك الذاكرة إذا كانت الصادرات اللاحقة تحتوي على ملفات تشير إلى خطوط جديدة أو تحتوي على رموز لم يتم مواجهتها من قبل. ومع ذلك، في الممارسة العملية، حتى على مجموعة اختبارات Aspose.CAD بالكامل، مع آلاف الملفات بما في ذلك ملفات بلغات مختلفة، فإن استهلاك الذاكرة يبلغ حوالي 200 ميجابايت، وهو ما لا يعتبر كبيرًا جدًا بالنسبة لنظام حديث.

### **ذاكرة التخزين المؤقت لبدائل الخطوط حسب الرموز**

ذاكرة تخزين مؤقت في الذاكرة تخزن الخطوط التي تحتوي على رمز معين لجميع الرموز الخاصة بـ Unicode لتسهيل اختيار خط بديل في حالة عدم احتواء الخط المزود من قبل كيان نصي في رسم على رمز ما في محتوى نص ذلك الكيان. يتم إنشاؤها في أول عملية تصدير خلال عمر التطبيق وتبقى حتى إنهاء التطبيق. على آلات الاختبار لدينا المتواضعة نسبيًا مع مجموعات ضخمة من الخطوط المستخدمة في مجموعات الاختبار، تحتاج الذاكرة المؤقتة حوالي 30 ثانية للبناء وتأخذ 70 ميجابايت. بمجرد إنشائها، لم تعد تحتاج إلى أي وقت ولا تنمو.