---
title: Ліцензування
type: docs
weight: 50
url: /uk/java/getting-started/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете завантажити версію для оцінки **Aspose.CAD** для Java з [його сторінки завантаження](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-cad/). Версія для оцінки надає абсолютно ті ж можливості, що й ліцензована версія продукту. Більше того, версія для оцінки просто стає ліцензованою, коли ви купуєте ліцензію і додаєте кілька рядків коду для застосування ліцензії.

Якщо ви задоволені своєю оцінкою **Aspose.CAD**, ви можете [придбати ліцензію](https://purchase.aspose.com/buy) на сайті Aspose. Ознайомтеся з різними типами підписок, що пропонуються. Якщо у вас є питання, не соромтеся звертатися до команди продажів Aspose.

Кожна ліцензія Aspose передбачає одноразову річну підписку на безкоштовні оновлення до будь-яких нових версій або виправлень, які з'являються під час цього часу. Технічна підтримка є безкоштовною і без обмежень, і надається як ліцензованим, так і користувачам версії для оцінки.

{{% /alert %}}

Якщо ви хочете протестувати **Aspose.CAD** без обмежень версії для оцінки, запросіть тимчасову ліцензію на 30 днів. Будь ласка, ознайомтеся з [Як отримати Тимчасову ліцензію?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) для отримання додаткової інформації.

## **Налаштування ліцензії**

Ліцензія є простим текстовим XML-файлом, що містить такі деталі, як назва продукту, кількість розробників, на яких вона ліцензована, дата закінчення підписки тощо. Файл підписаний цифровим підписом, тому не модифікуйте файл; навіть ненавмисне додавання зайвого переносу рядка у файл зіпсує його.

Вам потрібно налаштувати ліцензію перед виконанням будь-яких операцій з файлами AutoCAD. Вам потрібно налаштувати ліцензію лише один раз для кожного додатка або процесу.

Ліцензію можна завантажити зі стріму або файлу в наступних місцях:

1. Явний шлях.
1. Папка, що містить Aspose.CAD.jar.

Використовуйте метод License.setLicense(), щоб ліцензувати компонент. Зазвичай найпростіший спосіб налаштувати ліцензію - це покласти файл ліцензії в ту ж папку, що й Aspose.CAD.jar, і вказати лише ім'я файлу без шляху, як показано в наступному прикладі:

### **Приклад 1**

У цьому прикладі **Aspose.CAD** спробує знайти файл ліцензії в папці, що містить JARи вашого додатка.

{{< highlight java >}}

com.aspose.cad.License license = new com.aspose.cad.License();

license.setLicense("Aspose.CAD.Java.lic");

{{< /highlight >}}

### **Приклад 2**

Ініціалізує ліцензію зі стріму.

{{< highlight java >}}

com.aspose.cad.License license = new com.aspose.cad.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.CAD.Java.lic"));

{{< /highlight >}}

## **Перевірка ліцензії**

Існує можливість перевірити, чи ліцензія була налаштована правильно. Клас License має поле isLicensed, яке поверне true, якщо ліцензія була правильно налаштована.

{{< highlight java >}}

License license = new License();

license.setLicense("Aspose.CAD.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("Ліцензія установлена!");

}

{{< /highlight >}}
