---
title: Технічна підтримка
type: docs
weight: 60
url: /uk/javascript-net/technical-support/
---

## **Підтримка Aspose.CAD для JavaScript**

Aspose надає безкоштовну підтримку для всіх своїх продуктів, включаючи Aspose.CAD для JavaScript. Будь-який користувач може зв'язатися зі службою підтримки та залишити оцінку. Для зв'язку з технічною підтримкою необхідно перейти на [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

{{% alert color="primary" %}} 

Зверніть увагу, що телефонна підтримка доступна тільки для продажів або покупок, технічна підтримка для Aspose.CAD для JavaScript доступна через [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

{{% /alert %}}

## **Безкоштовний форум підтримки Aspose.CAD для JavaScript**

Якщо у вас є труднощі або запитання щодо використання Aspose.CAD для JavaScript, спочатку виконайте ці кроки:

- Переконайтеся, що ви використовуєте останню версію Aspose.CAD для JavaScript. Ви можете перевірити версію, перейшовши за [посиланням для завантаження Aspose.CAD для JavaScript](https://www.npmjs.com/package/aspose-cad).
- Перегляньте документацію, зокрема [використання бібліотеки в різних фреймворках](/uk/cad/javascript-net/showcases/), можливо, ви щось пропустили.
- Переконайтеся, що ви встановили все необхідне для роботи з бібліотекою.
- Перегляньте форуми, можливо, ваше запитання вже було вирішено.
- Опублікуйте своє запитання або запит на [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19), і технічна команда Aspose.CAD для JavaScript відповість протягом кількох годин.

{{% alert color="primary" %}} 
Коли очікуєте на відповідь на форумах, будь ласка, враховуйте різницю в часі.
{{% /alert %}}

## **Повідомити про проблеми або запит на функцію**

Дотримуйтесь цих кроків, коли публікуєте свій запит:

- Надайте якомога детальніший опис вашої проблеми або вашого запиту.
- Додайте інформацію про фреймворк, який ви використовуєте, до опису.
- Додайте оригінальні файли, які ви використовуєте; якщо у вас кілька файлів, об'єднайте їх в один файл.
- Додайте фрагменти коду до вкладень, щоб тільки розробник та ви могли їх бачити.
- Не створюйте кілька запитів одночасно, для найбільш ефективного вирішення, якщо у вас інша проблема, створіть нову тему.

{{% alert color="primary" %}}

Додавати документи до [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) безпечно, оскільки тільки ви та розробники Aspose матимете доступ до прикріплених файлів.

{{% /alert %}}
