---
title: שאלות נפוצות
type: docs
weight: 55
url: /he/python-net/faq/
---

דף זה מכיל תשובות לשאלות הנשאלות לעיתים קרובות ביותר. אנא למד את הדף הנוכחי - ייתכן שזה יאפשר לך לפתור את הבעיה שלך במהירות.

אם לא מצאת את התשובה לשאלתך, תוכל לשאול בפורום התמיכה. למידע על איך לדווח כראוי על שאלתך או על בעייתך, ראה את דף [“תמיכה טכנית”](/he/cad/python-net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

שאלות נפוצות מסודרות לפי נושא לנוחותך.

{{% /alert %}}

## **כללי**
**ש: מה זה Aspose.CAD?**

Aspose.CAD עבור Python הוא ספריית מחלקות המאפשרת ליישומים שלך לבצע מגוון רחב של משימות עיבוד מסמכים. עם Aspose.CAD עבור Python, תוכל ליצור, לשנות, להמיר, להציג ולהדפיס מסמכים מבלי להשתמש ביישומים של צד שלישי.

פרטים ניתן למצוא בתיעוד שלנו.

**ש: מדוע Aspose.CAD?**

למה משתמשים בוחרים ב-Aspose.CAD כדי לעבוד עם קבצים?
התשובה הקצרה ביותר שאפשר לתת היא שאספרוס.CAD יש مجموعة פונקציות להמרה ולסימון מים ומכסה מגוון רחב של משימות הנוגעות לקבצים בפורמטים שונים המתקבלים.
Aspose מספקת תמיכה טכנית בלתי מוגבלת בחינם לכל מוצריה.
התמיכה זמינה לכל המשתמשים, כולל תמיכה עבור הערכות. התחום העיקרי של התמיכה הוא [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**ש: מה הכוונה ב"אספרוס.CAD לא זקוק לשימוש ביישומים של צד שלישי"?**

Aspose.CAD עבור Python אינו צריך להתקין יישומים של צד שלישי או חבילות תוכנה נוספות כדי לפעול. פשוט הורד והתקן את Aspose.CAD כפי שמתואר במאמר [”התקנה”](/he/cad/python-net/installation/) והתחל.

**ש: אילו פלטפורמות תומך Aspose.CAD?**

Aspose.CAD עבור Python מכסה את רוב סביבות הפיתוח והפלטפורמות הפופולריות. ה-API שלו יכול לשמש לפיתוח יישומים עבור מגוון רחב של מערכות הפעלה כמו Windows, Linux ו-Mac OS, ופלטפורמות שונות.

לפרטים, ראה את דף [“סקירת מוצר”](/he/cad/python-net/product-overview/) 

**ש: אילו פורמטים של קבצים תומך Aspose.CAD?**

Aspose.CAD עבור Python הוא API עצמאי לעיבוד קבצי CAD ו-BIM המתאים לפייתון, Xamarin עבור אנדרואיד ו-iOS. 
הוא מספק את הפונקציה להמיר קבצי DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, קבצים ב-SVG לפורמט PDF באיכות גבוהה ועוד קבצים של תמונות וקטוריות ורסטריות כגון: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF. 

תוכל לראות את רשימת הפורמטים המלאה הנתמכים בדף [“פורמטים נתמכים”](/he/cad/python-net/supported-file-formats/) או בדף [“המרת פורמטים”](/he/cad/python-net/converting-file-formats/) .

**ש: איך אני [מקבל רישיון זמני](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

רישיון זמני הוא רישיון מלא עם הגבלת זמן שמאפשר לך לבחון כל היבט של מוצר לפני רכישתו.

אתה יכול לבקש רישיון זמני על ידי הוספת מוצרים לעגלת הקניות שלך במנשק הרכישה. לחלופין, תוכל לבקש רישיון זמני מצעת מחיר קיימת.

כאשר הוספת את המוצרים שאתה רוצה לבדוק לעגלת הקניות שלך, לחץ על כפתור ההתקדמות ובדף הבא תוכל להגיש בקשה לרישיון זמני.

**ש: איך אני מבקש ומטעין רישיון?**

לתשובה מפורטת, למד את המאמר ["רישוי"](/he/cad/python-net/licensing/) .

**ש: איך אני מקבל תמיכה?**

השתמש בפורום התמיכה הטכנית החינמית. למידע על איך לדווח כראוי על בעיה ומה יש לעשות לפני יצירת קשר עם הפורום, ראה את דף [“תמיכה טכנית”](/he/cad/python-net/technical-support) .

## **המרה**

{{% alert color="primary" %}} 

אתה יכול למצוא מידע מפורט יותר על המרת קובץ במדור התיעוד [“תרשימי CAD ו-BIM”](/he/cad/python-net/cad-and-bim-drawings/) .

{{% /alert %}}
