---
title: الترخيص
type: docs
weight: 50
url: /ar/java/getting-started/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

يمكنك تنزيل نسخة تجريبية من **Aspose.CAD** لجافا من [صفحة التنزيل الخاصة بها](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-cad/). توفر النسخة التجريبية نفس القدرات تمامًا مثل النسخة المرخصة من المنتج. علاوة على ذلك، تصبح النسخة التجريبية مرخصة ببساطة عند شراء ترخيص وإضافة بضعة أسطر من الكود لتطبيق الترخيص.

بمجرد أن تكون راضيًا عن تجربتك لــ **Aspose.CAD**، يمكنك [شراء ترخيص](https://purchase.aspose.com/buy) من موقع Aspose. تعرف على أنواع الاشتراكات المختلفة المتاحة. إذا كان لديك أي أسئلة، فلا تتردد في الاتصال بفريق مبيعات Aspose.

يحمل كل ترخيص من Aspose اشتراكًا لمدة عام واحد للتحديثات المجانية لأي إصدارات جديدة أو إصلاحات تظهر خلال هذه الفترة. الدعم الفني مجاني وغير محدود ومقدم لكل من المستخدمين المرخصين والمستخدمين التجريبيين.

{{% /alert %}}

إذا كنت تريد اختبار **Aspose.CAD** دون حدود النسخة التجريبية، اطلب ترخيصًا مؤقتًا لمدة 30 يومًا. يرجى الرجوع إلى [كيفية الحصول على ترخيص مؤقت؟](https://purchase.aspose.com/temporary-license) لمزيد من المعلومات.

## **تعيين ترخيص**

الترخيص هو ملف XML نصي عادي يحتوي على تفاصيل مثل اسم المنتج، عدد المطورين المرخص لهم، تاريخ انتهاء الاشتراك، وما إلى ذلك. يتم التوقيع على الملف رقميًا، لذلك لا تقم بتعديل الملف؛ حتى الإضافة العفوية لأسطر فاصلة إضافية إلى الملف ستؤدي إلى إبطالها.

تحتاج إلى تعيين ترخيص قبل إجراء أي عمليات مع ملفات AutoCAD. أنت مطالب بتعيين ترخيص مرة واحدة فقط لكل تطبيق أو عملية.

يمكن تحميل الترخيص من دفق أو ملف في المواقع التالية:

1. مسار صريح.
1. المجلد الذي يحتوي على Aspose.CAD.jar.

استخدم طريقة License.setLicense() لترخيص المكون. غالبًا ما تكون أسهل طريقة لتعيين ترخيص هي وضع ملف الترخيص في نفس المجلد الذي يحتوي على Aspose.CAD.jar وتحديد اسم الملف فقط بدون مسار كما هو موضح في المثال التالي:

### **المثال 1**

في هذا المثال، ستحاول **Aspose.CAD** العثور على ملف الترخيص في المجلد الذي يحتوي على ملفات JAR الخاصة بتطبيقك.

{{< highlight java >}}

com.aspose.cad.License license = new com.aspose.cad.License();

license.setLicense("Aspose.CAD.Java.lic");

{{< /highlight >}}

### **المثال 2**

تهيئة ترخيص من دفق.

{{< highlight java >}}

com.aspose.cad.License license = new com.aspose.cad.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.CAD.Java.lic"));

{{< /highlight >}}

## **تحقق من الترخيص**

من الممكن التحقق مما إذا تم تعيين الترخيص بشكل صحيح أم لا. تحتوي فئة License على الحقل isLicensed الذي سيعيد true إذا تم تعيين الترخيص بشكل صحيح.

{{< highlight java >}}

License license = new License();

license.setLicense("Aspose.CAD.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("تم تعيين الترخيص!");

}

{{< /highlight >}}
