---
title: سوالات متداول
type: docs
weight: 55
url: /fa/python-net/faq/
---

این صفحه شامل پاسخ‌های مربوط به پرسش‌های متداول است. لطفاً صفحه فعلی را مطالعه کنید - شاید این به شما کمک کند تا مشکل خود را سریع‌تر حل کنید.

اگر پاسخ سوال خود را نیافتید، می‌توانید در انجمن پشتیبانی سوال کنید. برای اطلاعات در مورد چگونگی گزارش درست سوال یا مشکل خود، به صفحه [“پشتیبانی فنی”](/fa/cad/python-net/technical-support) مراجعه کنید.

{{% alert color="primary" %}} 

سوالات متداول به منظور سهولت شما بر اساس موضوع گروه‌بندی شده‌اند.

{{% /alert %}}

## **عمومی**
**س: Aspose.CAD چیست؟**

Aspose.CAD برای Python یک کتابخانه کلاسی است که به برنامه‌های شما اجازه می‌دهد وظایف فرآیند سند متنوعی را انجام دهند. با Aspose.CAD برای Python، می‌توانید اسناد را تولید، تغییر، تبدیل، رندر و چاپ کنید بدون نیاز به برنامه‌های ثالث.

جزئیات بیشتری را می‌توانید در مستندات ما پیدا کنید.

**س: چرا Aspose.CAD؟**

چرا کاربران Aspose.CAD را برای کار با فایل‌ها انتخاب می‌کنند؟
کوتاه‌ترین پاسخی که می‌توانیم بدهیم این است که Aspose.CAD مجموعه‌ای از عملکردها برای تبدیل و واترمارک کردن را دارد و دامنه وسیعی از وظایف را که به فایل‌ها در فرمت‌های مختلف پشتیبانی شده اعمال می‌شود، پوشش می‌دهد.
Aspose پشتیبانی فنی رایگان و نامحدود برای تمام محصولات خود ارائه می‌دهد.
پشتیبانی برای تمام کاربران در دسترس است، از جمله ارزیابی. حوزه اصلی پشتیبانی [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) است.

**س: “Aspose.CAD به برنامه‌های ثالث نیاز ندارد” به چه معنی است؟**

Aspose.CAD برای Python نیازی به نصب هیچ برنامه ثالث یا بسته نرم‌افزاری اضافی برای کار ندارد. فقط کافی است Aspose.CAD را به‌صورت توضیح داده شده در مقاله [“نصب”](/fa/cad/python-net/installation/) دانلود و نصب کنید و شروع به کار کنید.

**س: Aspose.CAD از چه پلتفرم‌هایی پشتیبانی می‌کند؟**

Aspose.CAD برای Python از اکثر محیط‌های توسعه و پلتفرم‌های استقرار محبوب پشتیبانی می‌کند. API آن می‌تواند برای توسعه برنامه‌هایی برای دامنه وسیعی از سیستم‌عامل‌ها مانند ویندوز، لینوکس و مک OS و پلتفرم‌های مختلف استفاده شود.

برای جزئیات، به صفحه [“بررسی کلی محصول”](/fa/cad/python-net/product-overview/) مراجعه کنید.

**س: Aspose.CAD از چه فرمت‌های فایلی پشتیبانی می‌کند؟**

Aspose.CAD برای Python یک API پردازش فایل‌های CAD و BIM مستقل است که برای Python، Xamarin برای اندروید و iOS مناسب است.
این قابلیت را فراهم می‌کند تا فایل‌های DXF، DWG، DGN، DWF، DWFX، IFC، STL، DWT، IGES، PLT، CF2، OBJ، HPGL، IGS، PCL، FBX، SVG را به PDF با کیفیت بالا و سایر فایل‌های تصویری وکتوری و رستری مانند: BMP، GIF، JPG، JPEG، JP2، PNG، TIFF، PSD، DICOM، WEBP، WMF، EMF تبدیل کنید.

می‌توانید لیست کامل فرمت‌های پشتیبانی شده را در صفحه [“فرمت‌های فایل پشتیبانی شده”](/fa/cad/python-net/supported-file-formats/) یا [“تبدیل فرمت‌های فایل”](/fa/cad/python-net/converting-file-formats/) مشاهده کنید.

**س: چگونه می‌توانم [مجوز موقت بگیرم](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

مجوز موقت یک مجوز کامل با محدودیت زمانی است که به شما اجازه می‌دهد هر جنبه‌ای از یک محصول را قبل از خرید آن آزمایش کنید.

می‌توانید با اضافه کردن محصولات به سبد خرید خود در مرحله خرید، درخواست مجوز موقت کنید. به‌طور جایگزین، می‌توانید از یک پیشنهاد موجود درخواست مجوز موقت کنید.

پس از اینکه محصولات مورد نظر خود را برای آزمایش به سبد خرید اضافه کردید، دکمه ادامه را فشار دهید و در صفحه بعدی می‌توانید برای مجوز موقت درخواست دهید.

**س: چگونه می‌توانم مجوز را اعمال کرده و بارگذاری کنم؟**

برای پاسخ دقیق، مقاله ["مجوزها"](/fa/cad/python-net/licensing/) را مطالعه کنید.

**س: چگونه می‌توانم پشتیبانی دریافت کنم؟**

از انجمن پشتیبانی فنی رایگان استفاده کنید. برای جزئیات در مورد چگونگی گزارش صحیح یک مشکل و آنچه قبل از تماس با انجمن باید انجام شود، به صفحه [“پشتیبانی فنی”](/fa/cad/python-net/technical-support) مراجعه کنید.

## **تبدیل**

{{% alert color="primary" %}} 

شما می‌توانید اطلاعات دقیق‌تری در مورد تبدیل فایل‌ها در بخش مستندات [“نقاشی‌های CAD و BIM”](/fa/cad/python-net/cad-and-bim-drawings/) پیدا کنید.

{{% /alert %}}
