---
title: Άδειες Χρήσης
type: docs
weight: 50
url: /el/net/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

Μόλις είστε ικανοποιημένος με την αξιολόγηση του Aspose.CAD για .NET, αγοράστε μια άδεια από την ιστοσελίδα της Aspose: [Πύλη Αγοράς](https://purchase.aspose.com/buy). Εξοικειωθείτε με τους διάφορους τύπους αδειών που είναι διαθέσιμοι. Αν έχετε οποιαδήποτε ερώτηση, [επικοινωνήστε με την ομάδα πωλήσεων της Aspose](https://about.aspose.com/contact) και θα χαρούν να σας βοηθήσουν.

Κάθε άδεια Aspose περιλαμβάνει μια ετήσια συνδρομή για δωρεάν αναβαθμίσεις σε κάθε νέα έκδοση ή διορθώσεις που κυκλοφορούν κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου. Παρέχουμε δωρεάν και απεριόριστη τεχνική υποστήριξη τόσο σε χρήστες με άδεια όσο και σε χρήστες αξιολόγησης.

Η άδεια είναι ένα απλό αρχείο XML κειμένου που περιέχει λεπτομέρειες όπως το όνομα του προϊόντος, ο αριθμός των αδειοδοτημένων προγραμματιστών, η ημερομηνία λήξης της συνδρομής και άλλα. Το αρχείο υπογράφεται ψηφιακά, οπότε μην τροποποιείτε το αρχείο: ακόμα και η προσθήκη μιας επιπλέον αλλαγής γραμμής στο αρχείο το καθιστά άκυρο.

{{% /alert %}}

## **Πότε να εφαρμόσετε μια άδεια**

Ακολουθήστε αυτούς τους απλούς κανόνες:

- Η άδεια χρειάζεται να ρυθμιστεί μόνο μία φορά ανά τομέα εφαρμογής.
- Πρέπει να ορίσετε την άδεια πριν χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε άλλη κλάση Aspose.CAD.
- Η κλήση της SetLicense πολλές φορές δεν είναι επιβλαβής, αλλά σπαταλά χρόνο επεξεργαστή.
- Αν αναπτύσσετε μια εφαρμογή Windows Forms ή κονσόλας, καλέστε την SetLicense στον κώδικα εκκίνησης, πριν χρησιμοποιήσετε τις κλάσεις Aspose.CAD.
- Κατά την ανάπτυξη μιας εφαρμογής ASP.NET, καλέστε την SetLicense από το αρχείο Global.asax.cs (Global.asax.vb), στη μέθοδο Application_Start. Καλείται μία φορά όταν ξεκινά η εφαρμογή.
- Μη καλείτε την SetLicense από μέσα στις μεθόδους Page_Load, καθώς αυτό σημαίνει ότι η άδεια θα φορτώνεται κάθε φορά που φορτώνεται μια ιστοσελίδα.
- Αν αναπτύσσετε μια βιβλιοθήκη κλάσεων, καλείτε την SetLicense από έναν στατικό κατασκευαστή της κλάσης που χρησιμοποιεί την Aspose.CAD. Ο στατικός κατασκευαστής εκτελείται πριν δημιουργηθεί μια παρουσία της κλάσης σας, διασφαλίζοντας ότι η άδεια Aspose.CAD έχει ρυθμιστεί σωστά.

## **Εφαρμόστε την άδεια χρησιμοποιώντας αρχείο ή αντικείμενο Stream**

Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο **[License.SetLicense](https://reference.aspose.com/cad/net/aspose.cad.license/setlicense/methods/1)** για να αδειοδοτήσετε το στοιχείο. Ο πιο εύκολος τρόπος για να ρυθμίσετε μια άδεια είναι να τοποθετήσετε το αρχείο άδειας στον ίδιο φάκελο με το Aspose.CAD.dll και να καθορίσετε το όνομα του αρχείου, χωρίς διαδρομή, όπως φαίνεται παρακάτω.

### **Φόρτωση Άδειας από Αρχείο**

Αυτό το απόσπασμα κώδικα αρχικοποιεί μια άδεια που είναι αποθηκευμένη σε ένα αρχείο ή σε έναν ενσωματωμένο πόρο.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseByPath-ApplyLicenseByPath.cs" >}}

### **Φόρτωση Άδειας από Αντικείμενο Stream**

Αυτό το απόσπασμα κώδικα αρχικοποιεί την άδεια από το stream.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseUsingFileStream-ApplyLicenseUsingFileStream.cs" >}}
