---
title: Объяснение поведения кэширования Aspose.CAD
type: docs
weight: 20
url: /ru/common/caching-behaviour-explanation/
---


## **Как Aspose.CAD кэширует данные**

Все кэширование, выполняемое Aspose.CAD, полностью автоматическое, без необходимости или возможности ввода со стороны пользователя. Существует, по сути, три вида кэширования, все они связаны с шрифтами.

### **Кэш имен шрифтов**

Кэш имен шрифтов используется для ускорения запуска за счет предварительной обработки всех найденных файлов шрифтов и компиляции списка имен шрифтов, присутствующих в этих файлах, так как один файл шрифта может содержать более одного шрифта. Он хранится в виде временного файла и обычно занимает десятки килобайт для большинства систем.

### **Кэш данных глифов шрифтов**

Кэш в памяти всех глифов, которые использовались в течение времени работы приложения, для уменьшения повторного чтения фактических файлов шрифтов на диске во время последующих экспортов. Таким образом, это может привести к постоянно увеличивающемуся потреблению памяти, если последующие экспорты будут состоять из файлов, которые ссылаются на новые шрифты и/или содержат символы, которые ранее не встречались. Однако на практике, даже на всей тестовой платформе Aspose.CAD, с тысячами файлов, включая файлы на разных языках, его потребление памяти составляет около 200 мегабайт, что не является значительным для современной системы.

### **Кэш резервных шрифтов по символам**

Кэш в памяти, который хранит шрифты, содержащие данный символ для всех символов Unicode, чтобы упростить выбор замены шрифта в случае, если шрифт, предоставленный текстовым объектом в рисунке, не содержит символа в содержимом текста этого объекта. Он создается при первой операции экспорта в течение времени работы приложения и существует до завершения приложения. На наших относительно скромных тестовых машинах с большими коллекциями шрифтов, используемыми в тестовых наборах, создание кэша занимает около 30 секунд и занимает 70 мегабайт. Как только кэш создан, он больше не требует времени и не увеличивается.
