---
title: ЧАСТО ЗАДАВАНІ ПИТАННЯ
type: docs
weight: 55
url: /uk/python-net/faq/
---

Ця сторінка містить відповіді на найчастіше ставлені питання. Будь ласка, вивчіть цю сторінку – можливо, це дозволить вам швидко вирішити вашу проблему.

Якщо ви не знайшли відповіді на ваше питання, ви можете запитати на форумі підтримки. Для отримання інформації про те, як правильно повідомити про своє питання або проблему, дивіться сторінку [“Технічна підтримка”](/uk/cad/python-net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

Часто задавані питання згруповані за темами для вашої зручності.

{{% /alert %}}

## **Загальні**
**Q: Що таке Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для Python є класовою бібліотекою, яка дозволяє вашим додаткам виконувати широкий спектр завдань обробки документів. Завдяки Aspose.CAD для Python ви можете генерувати, модифікувати, конвертувати, візуалізувати та друкувати документи без сторонніх додатків.

Деталі можна знайти в нашій документації.

**Q: Чому Aspose.CAD?**

Чому користувачі вибирають Aspose.CAD для роботи з файлами?
Найкоротша відповідь, яку ми можемо дати, це те, що Aspose.CAD має набір функцій для конвертації та водяних знаків і охоплює широкий спектр завдань, застосовних до файлів у різних підтримуваних форматах.
Aspose надає безмежну безкоштовну технічну підтримку для всіх своїх продуктів.
Підтримка доступна для всіх користувачів, включаючи оцінку. Основною областю підтримки є [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**Q: Що означає "Aspose.CAD не потребує сторонніх додатків"?**

Aspose.CAD для Python не потрібно встановлювати жодні сторонні додатки або додаткові програмні пакети, щоб працювати. Просто завантажте та встановіть Aspose.CAD, як описано в статті [“Встановлення”](/uk/cad/python-net/installation/) і почніть.

**Q: Які платформи підтримує Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для Python охоплює більшість популярних середовищ розробки та платформ розгортання. Його API можна використовувати для розробки додатків для широкого спектра операційних систем, таких як Windows, Linux та Mac OS, а також різноманітних платформ.

Деталі дивіться на сторінці [“Огляд продукту”](/uk/cad/python-net/product-overview/)

**Q: Які формати файлів підтримує Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для Python є самостійним API для обробки файлів CAD і BIM, придатним для Python, Xamarin для Android та iOS. 
Система забезпечує функціонал для конвертації файлів DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG у високоякісні PDF та інші векторні і растрові зображення, такі як: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF.

Ви можете побачити повний список підтримуваних форматів на сторінці [“Підтримувані формати файлів”](/uk/cad/python-net/supported-file-formats/) або [“Конвертація форматів файлів”](/uk/cad/python-net/converting-file-formats/).

**Q: Як я можу [отримати тимчасову ліцензію](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

Тимчасова ліцензія є ліцензією, обмеженою в часі, яка дозволяє вам протестувати всі аспекти продукту перед його придбанням.

Ви можете запитати тимчасову ліцензію, додавши продукти у свій кошик в майстрі покупок. Або ж ви можете запитати тимчасову ліцензію на основі існуючої пропозиції.

Після того, як ви додали продукти, які хочете протестувати, до свого кошика, натисніть "продовжити", і на наступній сторінці ви зможете подати заявку на тимчасову ліцензію.

**Q: Як я можу подати заявку на ліцензію і завантажити її?**

Для детальної відповіді ознайомтеся зі статтею ["Ліцензування"](/uk/cad/python-net/licensing/).

**Q: Як я можу отримати підтримку?**

Використовуйте безкоштовний форум технічної підтримки. Для деталей про те, як правильно повідомити про проблему і що потрібно зробити перед зверненням на форум, дивіться сторінку [“Технічна підтримка”](/uk/cad/python-net/technical-support).

## **Конвертація**

{{% alert color="primary" %}} 

Ви можете знайти детальнішу інформацію про конвертацію файлу в розділі документації [“CAD та BIM малюнки”](/uk/cad/python-net/cad-and-bim-drawings/).

{{% /alert %}}
