---
title: نقشه‌های DXF
type: docs
weight: 10
url: /fa/python-net/dxf-drawings/
---

## **صادرات نقشه‌های DXF به PDF**

Aspose.CAD این امکان را فراهم می‌کند که موجودیت‌های نقشه‌کشی DXF اتوCAD را بارگذاری کرده و آن‌ها را به‌عنوان یک نقشه‌ کامل به فرمت PDF نمایش دهد. روند تبدیل DXF به PDF به‌صورت زیر است:

1. بارگذاری فایل نقشه DXF با استفاده از متد کارخانه **Image.load**.
1. ایجاد یک شی از کلاس **CadRasterizationOptions** و تنظیم свойства‌های **page_height** و **page_width**.
1. ایجاد یک شی از کلاس **PdfOptions** و تنظیم خاصیت **VectorRasterizationOptions**.
1. فراخوانی **Image.save** در حالی که یک شی از **PdfOptions** را به‌عنوان پارامتر دوم پاس می‌دهید.

نمونه کد زیر نشان می‌دهد که چگونه می‌توان یک فایل را با استفاده از تنظیمات پیش‌فرض تبدیل کرد.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "Convert-DXF-to-PDF-Export.py" >}}

### **فرمت‌های پشتیبانی‌شده**

در حال حاضر ما به‌طور کامل از فرمت‌های فایل DXF 2010 اتوCAD پشتیبانی می‌کنیم. نسخه‌های قبلی DXF تضمینی برای 100٪ معتبر بودن ندارند. ما برنامه‌ریزی کرده‌ایم که فرمت‌های بیشتری و ویژگی‌ها را در نسخه‌های آینده Aspose.CAD اضافه کنیم.

### **موجودیت‌های پشتیبانی‌شده**

در حال حاضر ما تمام موجودیت‌های 2D رایج و پارامترهای پیش‌فرض اساسی آنها را به شرح زیر پشتیبانی می‌کنیم:

1. ابعاد هم‌راستا
1. ابعاد زاویه‌ای
1. قوس
1. ویژگی
1. ارجاع به بلوک
1. دایره
1. ابعاد قطر
1. بیضی
1. الگوی هاش
1. خط
1. متن چندخطی
1. ابعاد مرتب
1. نقطه
1. پلی‌لاین
1. ابعاد شعاعی
1. پرتو
1. ابعاد چرخانده شده
1. جدول
1. متن
1. خط X

{{% alert color="primary" %}}

اگر در حین تجزیه به یک موجودیت یا خاصیتی برخورد کنیم که از آن پشتیبانی نمی‌کنیم، آن موجودیت یا خاصیت بی‌صدا نادیده گرفته خواهد شد.

{{% /alert %}}

## **صادرات زیرانداز DGN جاسازی‌شده برای فرمت DXF**

Aspose.CAD این امکان را فراهم می‌کند که فایل‌های DXF اتوCAD را بارگذاری کرده و زیرانداز DGN جاسازی‌شده برای فرمت DXF را صادر کند.

نمونه کد زیر نشان می‌دهد که چگونه می‌توان به الزامات مشخص شده دست یافت.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "ExportEmbeddedDGN.py" >}}

## **پشتیبانی از ذخیره فایل‌های DXF**

Aspose.CAD این امکان را فراهم می‌کند که فایل‌های DXF اتوCAD را بارگذاری کرده و تغییراتی در آن ایجاد کرده و آن را دوباره به‌عنوان یک فایل DXF ذخیره کند.

نمونه کد زیر نشان می‌دهد که چگونه می‌توان به الزامات مشخص شده دست یافت.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-Drawings-SaveDXFFiles.py" >}}

## **صادرات DXF به WMF**

این رویکرد به‌صورت زیر کار می‌کند:

1. بارگذاری فایل نقشه DXF با استفاده از روش کارخانه **Image.load**.
1. ایجاد یک شی از کلاس **CadRasterizationOptions** و بارگذاری فایل‌های PDF.
1. تنظیم خاصیت‌های **page_height** و **page_width**.
1. فراخوانی **Image.save** و ذخیره فایل.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-to-WMF-Export.py" >}}
