---
title: ЧАВО
type: docs
weight: 55
url: /ru/python-net/faq/
---

Эта страница содержит ответы на наиболее часто задаваемые вопросы. Пожалуйста, ознакомьтесь с текущей страницей – возможно, это позволит вам быстро решить вашу проблему.

Если вы не нашли ответ на свой вопрос, вы можете спросить на форуме поддержки. Для получения информации о том, как правильно задать свой вопрос или проблему, смотрите страницу [“Техническая поддержка”](/cad/python-net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

Часто задаваемые вопросы сгруппированы по темам для вашего удобства.

{{% /alert %}}

## **Общее**
**В: Что такое Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для Python – это класс библиотека, которая позволяет вашему приложению выполнять широкий спектр задач по обработке документов. С Aspose.CAD для Python вы можете генерировать, изменять, конвертировать, отображать и распечатывать документы без сторонних приложений.

Подробности можно найти в нашей документации.

**В: Почему Aspose.CAD?**

Почему пользователи выбирают Aspose.CAD для работы с файлами?
Самый короткий ответ, который мы можем дать, это то, что Aspose.CAD имеет набор функций для конвертации и добавления водяных знаков и охватывает широкий спектр задач, применимых к файлам в различных поддерживаемых форматах.
Aspose предоставляет неограниченную бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов.
Поддержка доступна всем пользователям, включая оценочные версии. Основная область поддержки - это [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**В: Что значит “Aspose.CAD не требует сторонних приложений”?**

Aspose.CAD для Python не требует установки каких-либо сторонних приложений или дополнительных программных пакетов для работы. Просто скачайте и установите Aspose.CAD, как описано в статье [“Установка”](/cad/python-net/installation/) и начинайте.

**В: Какие платформы поддерживает Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для Python охватывает большинство популярных сред разработки и платформ развертывания. Его API можно использовать для разработки приложений для широкого диапазона операционных систем, таких как Windows, Linux и Mac OS, и различных платформ.

Для подробной информации смотрите страницу [“Обзор продукта”](/cad/python-net/product-overview/).

**В: Какие форматы файлов поддерживает Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для Python - это самостоятельный API для обработки файлов CAD и BIM, подходящий для Python, Xamarin для Android и iOS.
Он предоставляет функциональность для конвертации файлов DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG в файлы PDF высокого качества и другие векторные и растровые изображения, такие как: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF.

Вы можете увидеть полный список поддерживаемых форматов на странице [“Поддерживаемые форматы файлов”](/cad/python-net/supported-file-formats/) или [“Конвертация форматов файлов”](/cad/python-net/converting-file-formats/).

**В: Как я могу [получить временную лицензию](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

Временная лицензия - это лицензия с ограниченным сроком действия, которая позволяет вам протестировать каждый аспект продукта перед его покупкой.

Вы можете запросить временную лицензию, добавив продукты в свою корзину в мастере покупок. В качестве альтернативы вы можете запросить временную лицензию по существующей квоте.

После того как вы добавили продукты, которые хотите протестировать, в свою корзину, нажмите продолжить, и на следующей странице вы сможете подать заявку на временную лицензию.

**В: Как я могу подать заявку и загрузить лицензию?**

Для подробного ответа ознакомьтесь со статьей ["Лицензирование"](/cad/python-net/licensing/).

**В: Как я могу получить поддержку?**

Используйте бесплатный форум технической поддержки. Для получения подробной информации о том, как правильно сообщить о проблеме и что нужно сделать перед обращением на форум, смотрите страницу [“Техническая поддержка”](/cad/python-net/technical-support).

## **Конвертация**

{{% alert color="primary" %}} 

Вы можете найти более подробную информацию о конвертации файла в разделе документации [“CAD и BIM чертежи”](/cad/python-net/cad-and-bim-drawings/).

{{% /alert %}}
