---
title: उदाहरणों को कैसे चलाएं
type: docs
weight: 70
url: /hi/net/showcases/how-to-run-the-examples/
---

## **सॉफ़्टवेयर आवश्यकताएँ**

कृपया संदर्भित करने से पहले सुनिश्चित करें कि आप निम्नलिखित आवश्यकताओं को पूरा करते हैं और उदाहरणों को चलाने से पहले।

1. Visual Studio 2010 या उच्चतर
1. Visual Studio में NuGet पैकेज प्रबंधक स्थापित किया गया। सुनिश्चित करें कि Visual Studio में नवीनतम NuGet API संस्करण स्थापित है। NuGet पैकेज प्रबंधक को स्थापित करने के लिए कृपया विवरण के लिए देखें https://docs.microsoft.com/en-gb/nuget/install-nuget-client-tools
1. Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources पर जाएं और सुनिश्चित करें कि विकल्प **nuget.org** चेक किया गया है
1. उदाहरण परियोजना NuGet स्वचालित पैकेज बहाली सुविधा का उपयोग करती है इसलिए आपके पास एक सक्रिय इंटरनेट कनेक्शन होना चाहिए। यदि आपके पास उस मशीन पर सक्रिय इंटरनेट कनेक्शन नहीं है जहाँ उदाहरणों को निष्पादित किया जाना है, तो कृपया [स्थापना](/hi/cad/net/installation/) की जांच करें ताकि उदाहरण परियोजना में Aspose.CAD.dll का संदर्भ जोड़ा जा सके।

## **GitHub से डाउनलोड करें**

Aspose.CAD के सभी उदाहरण .NET के लिए [GitHub](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET) पर होस्ट किए गए हैं।

- आप अपने पसंदीदा GitHub क्लाइंट का उपयोग करके या [यहाँ](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET/archive/master.zip) से ZIP फ़ाइल डाउनलोड करके रिपॉजिटरी को क्लोन कर सकते हैं।
- ZIP फ़ाइल की सामग्री को अपने कंप्यूटर पर किसी भी फ़ोल्डर में निकालें। सभी उदाहरण **Examples** फ़ोल्डर में स्थित हैं।
- C# के लिए एक Visual Studio समाधान फ़ाइल है।
- परियोजनाएँ Visual Studio 2013 में बनाई गई हैं, लेकिन समाधान फ़ाइलें Visual Studio 2010 SP1 और उच्चतर के साथ संगत हैं।
- समाधान फ़ाइल को Visual Studio में खोलें और परियोजना का निर्माण करें।
- पहले चलाने पर निर्भरताएँ स्वचालित रूप से NuGet के माध्यम से डाउनलोड की जाएँगी।
- **Examples** के मूल फ़ोल्डर में **Data** फ़ोल्डर में इनपुट फ़ाइलें होती हैं जिनका उपयोग CSharp उदाहरण करता है। यह अनिवार्य है कि आप उदाहरण परियोजना के साथ **Data** फ़ोल्डर डाउनलोड करें।
- RunExamples.cs फ़ाइल खोलें, सभी उदाहरण यहां से बुलाए जाते हैं।
- परियोजना के भीतर से चलाने के लिए आप जिन उदाहरणों को चलाना चाहते हैं, उन्हें अनकॉमेंट करें।

कृपया किसी भी समस्या के लिए हमारे फ़ोरम का उपयोग करके हमसे संपर्क करने में संकोच न करें।

## **योगदान दें**

यदि आप एक उदाहरण जोड़ना या सुधारना चाहते हैं, तो हम आपको परियोजना में योगदान देने के लिए प्रोत्साहित करते हैं। इस रिपॉजिटरी में सभी उदाहरण और शोकेस परियोजनाएँ ओपन-सोर्स हैं और उन्हें आपके अपने अनुप्रयोगों में स्वतंत्र रूप से उपयोग किया जा सकता है।

योगदान देने के लिए, आप रिपॉजिटरी को फोर्क कर सकते हैं, स्रोत कोड संपादित कर सकते हैं और एक पुल अनुरोध बना सकते हैं। हम परिवर्तनों की समीक्षा करेंगे और यदि सहायक पाए गए तो इसे रिपॉजिटरी में शामिल करेंगे।
