---
title: Технічна підтримка
type: docs
weight: 80
url: /uk/java/getting-started/technical-support/
---

{{% alert color="primary" %}}

Aspose надає необмежену безкоштовну технічну підтримку для всіх своїх продуктів. Підтримка доступна всім користувачам, включаючи тих, хто оцінює.

{{% /alert %}}

Якщо вам потрібна допомога з Aspose.CAD, розгляньте наступні пункти:

- Основним способом отримання підтримки є [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/). Опублікуйте своє запитання на [Aspose.CAD Forum](https://forum.aspose.com/c/cad/19), і на нього буде дано відповідь протягом кількох годин. На запитання відповідає безпосередньо команда розробників Aspose.CAD.
- Зверніть увагу, що Aspose не надає технічну підтримку по телефону. Телефонна підтримка доступна лише для питань продажу та покупки.
- Коли ви очікуєте відповідь на форумах, будь ласка, враховуйте різницю в часових зонах.

Якщо у вас виникла проблема з Aspose.CAD, дотримуйтесь цих простих кроків, щоб вирішити її найбільш ефективним способом:

- Переконайтеся, що ви використовуєте останню версію Aspose.CAD перед тим, як повідомляти про проблему; перегляньте [Aspose.CAD for Java Downloads](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-cad/), щоб дізнатися про останню версію.
- Ознайомтеся з форумами, цією документацією та API Reference перед тим, як повідомляти про проблему; можливо, ваше запитання вже було вирішено.
- Коли ви повідомляєте про проблему, будь ласка, включіть оригінальний документ і, можливо, фрагмент вашого коду, який викликає проблему. Якщо вам потрібно прикріпити кілька файлів, з zip-уйте їх в один. Безпечно прикріплювати ваші документи на Aspose.Forums, оскільки тільки ви та розробники Aspose матимете доступ до прикріплених файлів.
- Старайтесь повідомляти про одну проблему в одній темі. Якщо у вас є інша проблема, повідомте про неї в окремій темі.
