---
title: Τεχνική Υποστήριξη
type: docs
weight: 60
url: /el/net/technical-support/
---

Η Aspose παρέχει απεριόριστη δωρεάν τεχνική υποστήριξη για όλα τα προϊόντα της. Η υποστήριξη είναι διαθέσιμη σε όλους τους χρήστες, συμπεριλαμβανομένων των εκτιμήσεων. Ο κύριος τρόπος υποστήριξης είναι το [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

{{% alert color="primary" %}} 

Σημειώστε ότι η Aspose δεν παρέχει τεχνική υποστήριξη μέσω τηλεφώνου. Η τηλεφωνική υποστήριξη είναι διαθέσιμη μόνο για ερωτήσεις σχετικά με πωλήσεις και αγορές.

{{% /alert %}}

## **Δωρεάν Φόρουμ Υποστήριξης Aspose**
Εάν χρειάζεστε βοήθεια με το Aspose.CAD, εξετάστε τα εξής:

- Βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε την τελευταία έκδοση του Aspose.CAD πριν αναφέρετε ένα πρόβλημα. Δείτε το [Aspose.CAD for .NET Downloads](https://www.nuget.org/packages/Aspose.CAD) για να μάθετε για την τελευταία έκδοση.
- Ρίξτε μια ματιά στα φόρουμ, αυτή την τεκμηρίωση και την Αναφορά API πριν αναφέρετε ένα πρόβλημα – ίσως η ερώτησή σας να έχει ήδη απαντηθεί.
- Δημοσιεύστε την ερώτησή σας στο [Aspose.CAD Forum](https://forum.aspose.com/c/cad/19), και θα απαντηθεί εντός μερικών ωρών. Οι ερωτήσεις απαντώνται απευθείας από την ομάδα ανάπτυξης του Aspose.CAD.
- Όταν περιμένετε μια απάντηση στα φόρουμ, παρακαλώ επιτρέψτε διαφορές ζώνης ώρας.

## **Αναφέρετε ένα Πρόβλημα ή Αίτημα Χαρακτηριστικού**
Όταν δημοσιεύετε το πρόβλημά σας, την ερώτηση ή το αίτημα χαρακτηριστικού με το Aspose.CAD, ακολουθήστε αυτά τα απλά βήματα για να βεβαιωθείτε ότι θα επιλυθεί με τον πιο αποτελεσματικό τρόπο:

- Συμπεριλάβετε το αρχικό έγγραφο και ενδεχομένως το κομμάτι του κώδικα που προκαλεί το πρόβλημα.
Εάν χρειάζεστε να επισυνάψετε πολλαπλά αρχεία, συμπιέστε τα σε ένα. Είναι ασφαλές να επισυνάπτετε τα έγγραφά σας στο [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) διότι μόνο εσείς και οι προγραμματιστές της Aspose θα έχετε πρόσβαση στα επισυναπτόμενα αρχεία.
- Προσπαθήστε να αναφέρετε ένα μόνο πρόβλημα ανά νήμα. Εάν έχετε ένα άλλο πρόβλημα, ερώτηση, ή αίτημα χαρακτηριστικού, παρακαλώ αναφέρετέ το σε ξεχωριστό νήμα.
