---
title: DXF चित्र
type: docs
weight: 10
url: /hi/python-net/developer-guide/cad-and-bim-drawings/dxf-drawings/
---

## **DXF चित्रों को PDF में निर्यात करना**

Aspose.CAD ऑटोकैड DXF चित्र संस्थाओं को लोड करने और उन्हें PDF प्रारूप में पूरे चित्र के रूप में रेंडर करने की सुविधा प्रदान करता है। DXF से PDF रूपांतरण दृष्टिकोण इस प्रकार कार्य करता है:

1. **Image.load** फ़ैक्टरी विधि का उपयोग करके DXF चित्र फ़ाइल लोड करें।
2. **CadRasterizationOptions** कक्षा का एक ऑब्जेक्ट बनाएं और **page_height** और **page_width** गुण सेट करें।
3. **PdfOptions** कक्षा का एक ऑब्जेक्ट बनाएं और **VectorRasterizationOptions** गुण सेट करें।
4. **Image.save** को कॉल करें जबकि **PdfOptions** का एक ऑब्जेक्ट दूसरे पैरामीटर के रूप में पास करें।

नीचे दिए गए कोड उदाहरण में दर्शाया गया है कि कैसे डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स का उपयोग करके एक फ़ाइल को रूपांतरित किया जाए।

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "Convert-DXF-to-PDF-Export.py" >}}

### **समर्थित प्रारूप**

इस समय हम पूरी तरह से ऑटोकैड DXF 2010 फ़ाइल प्रारूप का समर्थन करते हैं। पिछले DXF संस्करणों की 100% वैधता की गारंटी नहीं है। हम भविष्य के Aspose.CAD संस्करणों में और प्रारूपों और सुविधाओं को शामिल करने की योजना बना रहे हैं।

### **समर्थित संस्थाएँ**

इस समय हम सभी व्यापक 2D संस्थाओं और उनके मूल डिफ़ॉल्ट पैरामीटर का समर्थन करते हैं जैसे कि:

1. संरेखित माप
2. कोणीय माप
3. आर्क
4. विशेषता
5. ब्लॉक संदर्भ
6. वृत्त
7. व्यास माप
8. अंडाकार
9. हैच
10. रेखा
11. बहु-पंक्ति पाठ
12. ऑर्डिनेट माप
13. बिंदु
14. पॉलीलाइन
15. रेडियल माप
16. किरण
17. घूर्णित माप
18. तालिका
19. पाठ
20. एक्सलाइन

{{% alert color="primary" %}}

यदि पार्सिंग के दौरान हमें कोई ऐसी संस्था या गुण मिलता है जिसका हम समर्थन नहीं करते तो उस संस्था या गुण को चुपचाप अनदेखा कर दिया जाएगा।

{{% /alert %}}

## **DXF प्रारूप के लिए अंतर्निहित DGN अंडरले निर्यात करना**

Aspose.CAD ऑटोकैड DXF फ़ाइलों को लोड करने और DXF प्रारूप के लिए अंतर्निहित DGN अंडरले निर्यात करने की सुविधा प्रदान करता है।

नीचे दिए गए कोड उदाहरण में दर्शाया गया है कि निर्दिष्ट आवश्यकताओं को कैसे प्राप्त किया जाए।

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "ExportEmbeddedDGN.py" >}}

## **DXF फ़ाइलों को सहेजने के लिए समर्थन**

Aspose.CAD ऑटोकैड DXF फ़ाइलों को लोड करने और इसमें परिवर्तन करने और इसे फिर से DXF फ़ाइल के रूप में सहेजने की सुविधा प्रदान करता है।

नीचे दिए गए कोड उदाहरण में दर्शाया गया है कि निर्दिष्ट आवश्यकताओं को कैसे प्राप्त किया जाए।

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-Drawings-SaveDXFFiles.py" >}}

## **DXF को WMF में निर्यात करना**

यह दृष्टिकोण इस प्रकार कार्य करता है:

1. **Image.load** फ़ैक्टरी विधि का उपयोग करके DXF चित्र फ़ाइल लोड करें।
2. **CadRasterizationOptions** कक्षा का एक ऑब्जेक्ट बनाएं और PDF फ़ाइलें लोड करें।
3. **page_height** और **Ppage_width** गुण सेट करें।
4. **Image.save** को कॉल करें और फ़ाइल सहेजें।

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-to-WMF-Export.py" >}}
