---
title: Συχνές Ερωτήσεις
type: docs
weight: 55
url: /el/net/faq/
---

Αυτή η σελίδα περιέχει απαντήσεις στις πιο συχνά υποβαλλόμενες ερωτήσεις. Παρακαλώ μελετήστε την τρέχουσα σελίδα – ίσως αυτό σας επιτρέψει να λύσετε το πρόβλημά σας γρήγορα.

Αν δεν βρήκατε την απάντηση στην ερώτησή σας, μπορείτε να ρωτήσετε στο φόρουμ υποστήριξης. Για πληροφορίες σχετικά με το πώς να αναφέρετε σωστά την ερώτησή σας ή το πρόβλημά σας, δείτε τη σελίδα [“Τεχνική Υποστήριξη”](/el/cad/net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

Οι συχνές ερωτήσεις είναι ομαδοποιημένες κατά θέμα για την ευχέρειά σας.

{{% /alert %}}

## **Γενικά**
**Ε: Τι είναι το Aspose.CAD;**

Το Aspose.CAD για .NET είναι μια βιβλιοθήκη κλάσεων που επιτρέπει στις εφαρμογές σας να εκτελούν μια ευρεία ποικιλία εργασιών επεξεργασίας εγγράφων. Με το Aspose.CAD για .NET, μπορείτε να δημιουργείτε, να τροποποιείτε, να μετατρέπετε, να αποδώσετε και να εκτυπώνετε έγγραφα χωρίς τρίτες εφαρμογές.

Λεπτομέρειες μπορείτε να βρείτε στην τεκμηρίωσή μας.

**Ε: Γιατί Aspose.CAD;**

Γιατί οι χρήστες επιλέγουν το Aspose.CAD για εργασία με αρχεία; 
Η πιο σύντομη απάντηση που μπορούμε να δώσουμε είναι ότι το Aspose.CAD διαθέτει ένα σύνολο λειτουργιών για μετατροπή και υδατοσήμανση και καλύπτει μια ευρεία γκάμα εργασιών που είναι εφαρμόσιμες σε αρχεία σε διάφορες υποστηριζόμενες μορφές. 
Η Aspose παρέχει απεριόριστη δωρεάν τεχνική υποστήριξη για όλα τα προϊόντα της. 
Η υποστήριξη είναι διαθέσιμη σε όλους τους χρήστες, συμπεριλαμβανομένων των αξιολογήσεων. Ο κύριος τομέας υποστήριξης είναι το [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**Ε: Τι σημαίνει “το Aspose.CAD δεν απαιτεί τρίτες εφαρμογές”;**

Το Aspose.CAD για .NET δεν χρειάζεται να εγκαταστήσετε καμία τρίτη εφαρμογή ή πρόσθετα πακέτα λογισμικού για να λειτουργήσει. Απλά κατεβάστε και εγκαταστήστε το Aspose.CAD όπως περιγράφεται στο άρθρο [”Εγκατάσταση”](/el/cad/net/installation/) και ξεκινήστε.

**Ε: Ποιες πλατφόρμες υποστηρίζει το Aspose.CAD;**

Το Aspose.CAD για .NET καλύπτει τις περισσότερες από τις δημοφιλείς περιβάλλοντα ανάπτυξης και πλατφόρμες ανάπτυξης. Το API του μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την ανάπτυξη εφαρμογών για μια ευρεία γκάμα λειτουργικών συστημάτων όπως Windows, Linux και Mac OS, και διάφορες πλατφόρμες.

Για λεπτομέρειες, δείτε τη σελίδα [“Επισκόπηση Προϊόντος”](/el/cad/net/product-overview/) 

**Ε: Ποιες μορφές αρχείων υποστηρίζει το Aspose.CAD;**

Το Aspose.CAD για .NET είναι ένα αυτόνομο API επεξεργασίας αρχείων CAD και BIM κατάλληλο για .Net Core, Xamarin για Android και iOS. 
Παρέχει τη δυνατότητα να μετατρέπει τα αρχεία DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG σε αρχεία PDF υψηλής ποιότητας και άλλα αρχεία εικόνας όπως: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF. 

Μπορείτε να δείτε τη πλήρη λίστα supported μορφών στη σελίδα [“Υποστηριζόμενες Μορφές Αρχείων”](/el/cad/net/supported-file-formats/) ή [“Μετεγκατάσταση Μορφών Αρχείων”](/el/cad/net/converting-file-formats/) .

**Ε: Πώς μπορώ να [λάβω προσωρινή άδεια](https://purchase.aspose.com/temporary-license/);**

Μια προσωρινή άδεια είναι μια άδεια πλήρους χρονικής διάρκειας που σας επιτρέπει να δοκιμάσετε κάθε πτυχή ενός προϊόντος πριν το αγοράσετε.

Μπορείτε να ζητήσετε μια προσωρινή άδεια προσθέτοντας προϊόντα στο καλάθι σας στον οδηγό αγοράς. Εναλλακτικά, μπορείτε να ζητήσετε μια προσωρινή άδεια από μια υπάρχουσα προσφορά.

Μόλις προσθέσετε τα προϊόντα που θέλετε να δοκιμάσετε στο καλάθι σας, πατήστε προχωρήστε και στην επόμενη σελίδα μπορείτε να υποβάλετε αίτηση για μια προσωρινή άδεια.

**Ε: Πώς μπορώ να υποβάλω αίτηση και να φορτώσω μια άδεια;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, διαβάστε το άρθρο ["Άδειες"](/el/cad/net/licensing/).

**Ε: Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη;**

Χρησιμοποιήστε το δωρεάν φόρουμ τεχνικής υποστήριξης. Για λεπτομέρειες σχετικά με το πώς να αναφέρετε σωστά ένα πρόβλημα και τι χρειάζεται να γίνει πριν την επικοινωνία με το φόρουμ, δείτε τη σελίδα [“Τεχνική Υποστήριξη”](/el/cad/net/technical-support).

## **Μετατροπή**

{{% alert color="primary" %}} 

Μπορείτε να βρείτε πιο λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τη μετατροπή ενός αρχείου στην ενότητα τεκμηρίωσης [“CAD και BIM Σχέδια”](/el/cad/net/cad-and-bim-drawings/).

{{% /alert %}}

## **Docker**

**Ε: Πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.CAD;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, διαβάστε το άρθρο ["Πώς να εκτελέσετε τα Παραδείγματα"](/el/cad/net/how-to-run-the-examples/).

**Ε: Πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.CAD σε Docker;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, διαβάστε το άρθρο ["Πώς να εκτελέσετε το Aspose.CAD σε Docker"](/el/cad/net/how-to-run-aspose-cad-in-docker/).

**Ε: Πώς να χρησιμοποιήσετε την εικόνα Docker Aspose.CAD σε Azure Function;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, διαβάστε το άρθρο ["Πώς να εκτελέσετε την εικόνα Docker Aspose.CAD σε Azure Function"](/el/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-azure-function/).

**Ε: Πώς να χρησιμοποιήσετε την εικόνα Docker Aspose.CAD σε AWS Lambda Function;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, διαβάστε το άρθρο ["Πώς να εκτελέσετε την εικόνα Docker Aspose.CAD σε AWS Lambda Function"](/el/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-aws-lambda-function/).

**Ε: Πώς να χρησιμοποιήσετε την εικόνα Docker Aspose.CAD σε Google Cloud;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, διαβάστε το άρθρο ["Πώς να εκτελέσετε την εικόνα Docker Aspose.CAD σε Google Cloud"](/el/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-google-cloud/).
