---
title: Техническая поддержка
type: docs
weight: 80
url: /ru/java/getting-started/technical-support/
---

{{% alert color="primary" %}}

Aspose предоставляет неограниченную бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов. Поддержка доступна всем пользователям, включая оценочные версии.

{{% /alert %}}

Если вам нужна помощь с Aspose.CAD, рассмотрите следующее:

- Основной канал поддержки — это [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/). Опубликуйте свой вопрос на [Форуме Aspose.CAD](https://forum.aspose.com/c/cad/19), и на него ответят в течение нескольких часов. На вопросы отвечает непосредственно команда разработчиков Aspose.CAD.
- Обратите внимание, что Aspose не предоставляет техническую поддержку по телефону. Телефонная поддержка доступна только для вопросов о продажах и покупках.
- Ожидая ответа на форумах, пожалуйста, учитывайте разницу во времени.

Если у вас есть проблема с Aspose.CAD, выполните следующие простые шаги, чтобы убедиться, что она решена наиболее эффективным способом:

- Убедитесь, что вы используете последнюю версию Aspose.CAD перед тем, как сообщить о проблеме, смотрите [Загрузки Aspose.CAD для Java](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-cad/), чтобы узнать о последней версии.
- Просмотрите форумы, эту документацию и ссылку на API перед тем, как сообщить о проблеме; возможно, на ваш вопрос уже ответили.
- При сообщении о проблеме, пожалуйста, включите оригинальный документ и, возможно, фрагмент вашего кода, который вызывает проблему. Если вам нужно прикрепить несколько файлов, сожмите их в один архив. Безопасно прикреплять ваши документы в Aspose.Forums, так как только вы и разработчики Aspose будете иметь доступ к прикрепленным файлам.
- Пожалуйста, старайтесь сообщать о одной проблеме в каждом треде. Если у вас есть другая проблема, сообщите о ней в отдельном треде.
