---
title: Как да изпълните примерите
type: документация
weight: 70
url: /bg/net/how-to-run-the-examples/
---

## **Изисквания за софтуер**

Моля, уверете се, че отговаряте на следните изисквания, преди да изтеглите и стартирате примерите.

1. Visual Studio 2010 или по-нова версия
1. Инсталиран NuGet Package Manager във Visual Studio. Уверете се, че последната версия на NuGet API е инсталирана във Visual Studio. За подробности относно инсталирането на NuGet package manager моля, посетете https://docs.microsoft.com/en-gb/nuget/install-nuget-client-tools
1. Отидете на Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources и се уверете, че опцията **nuget.org** е отметната
1. Проектът на пример използва функцията за автоматично възстановяване на NuGet пакети, поради което трябва да имате активна интернет връзка. Ако нямате активна интернет връзка на машината, на която трябва да се изпълнят примерите, моля, проверете [Инсталацията](/bg/net/installation/) за добавяне на референция към Aspose.CAD.dll в проекта с примери.

## **Изтегляне от GitHub**

Всички примери на Aspose.CAD за .NET се намират на [GitHub](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET).

- Можете да клонирате хранилището си с помощта на любимия си клиент за GitHub или да изтеглите ZIP файла от [тук](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET/archive/master.zip).
- Разпакетирайте съдържанието на ZIP файла в която и да е папка на вашия компютър. Всички примери се намират в папката **Examples**.
- Има файл на решение за Visual Studio за C#.
- Проектите са създадени в Visual Studio 2013, но файловете на решението са съвместими с Visual Studio 2010 SP1 и по-нови версии.
- Отворете файла на решение във Visual Studio и изградете проекта.
- При първоначално стартиране зависимостите ще бъдат изтеглени автоматично чрез NuGet.
- Папка **Data** в основната директория на папката **Examples** съдържа входни файлове, които се използват в CSharp примерите. Задължително е да изтеглите **Data** папката заедно с проекта на примерите.
- Отворете файла RunExamples.cs, всички примери се извикват оттам.
- Разкоментирайте примерите, които искате да изпълните от съответния проект.

Не се колебайте да се свържете с нас чрез нашите форуми, ако имате проблеми с настройката или изпълнението на примерите.

## **Допринасяне**

Ако искате да добавите или подобрите някой пример, ви насърчаваме да допринесете за проекта. Всички примери и демонстрационни проекти в това хранилище са отворен код и могат свободно да се използват във вашите собствени приложения.

За да допринесете, можете да клонирате хранилището, да редактирате изходния код и да създадете pull request. Ще прегледаме промените и ако са полезни, ще ги включим в хранилището.
