---
title: FAQ
type: docs
weight: 55
url: /ru/javascript-net/faq/
---

На этой странице собраны ответы на самые часто задаваемые вопросы. Пожалуйста, изучите текущую страницу — возможно, это позволит вам быстро решить вашу проблему.

Если вы не нашли ответ на свой вопрос, вы можете задать его на форуме поддержки. Для получения информации о том, как правильно сообщить о вашем вопросе или проблеме, смотрите страницу [“Техническая поддержка”](/ru/cad/javascript-net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

Часто задаваемые вопросы сгруппированы по темам для вашего удобства.

{{% /alert %}}

## **Общее**
**В: Что такое Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для JavaScript — это библиотека классов, которая позволяет вашим приложениям выполнять широкий спектр задач обработки документов. С помощью Aspose.CAD для JavaScript вы можете создавать, изменять, конвертировать, визуализировать и печатать документы без сторонних приложений.

Подробности можно найти в нашей документации.

**В: Почему Aspose.CAD?**

Почему пользователи выбирают Aspose.CAD для работы с файлами? 
Краткий ответ, который мы можем дать, это то, что Aspose.CAD имеет набор функций для конвертации и добавления водяных знаков и охватывает широкий диапазон задач, применимых к файлам в различных поддерживаемых форматах. 
Aspose предоставляет неограниченную бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов. 
Поддержка доступна всем пользователям, включая пользователей с оценочными версиями. Основной областью поддержки является [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**В: Что означает “Aspose.CAD не требует сторонних приложений”?**

Aspose.CAD для JavaScript не требует установки каких-либо сторонних приложений или дополнительных программных пакетов для работы. Просто скачайте и установите Aspose.CAD, как описано в статье [”Установка”](/ru/cad/javascript-net/installation/) и начните работать.

**В: Какие платформы поддерживает Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для JavaScript охватывает большинство популярных сред разработки и платформ развертывания. Его API можно использовать для разработки приложений для широкого диапазона операционных систем, таких как Windows, Linux и Mac OS, и различных платформ.

Для получения подробной информации смотрите страницу [“Обзор продукта”](/ru/cad/javascript-net/product-overview/).

**В: Какие форматы файлов поддерживает Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для JavaScript — это самостоятельный API обработки файлов CAD и BIM, подходящий для Angular, React, Vue, JavaScript, TypeScript. 
Он предоставляет функциональность для конвертации файлов DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG в высококачественные PDF и другие векторные и растровые изображения, такие как: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF. 

Вы можете посмотреть полный список поддерживаемых форматов на странице [“Поддерживаемые форматы файлов”](/ru/cad/javascript-net/supported-file-formats/) или [“Конвертация форматов файлов”](/ru/cad/javascript-net/converting-file-formats/).

**В: Как я могу [получить временную лицензию](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

Временная лицензия — это полнофункциональная лицензия с ограниченным сроком действия, которая позволяет вам протестировать все аспекты продукта перед его покупкой.

Вы можете запросить временную лицензию, добавив продукты в вашу корзину в мастере покупок. Альтернативно, вы можете запросить временную лицензию по уже существующей квоте.

После того как вы добавили продукты, которые хотите протестировать, в вашу корзину, нажмите “продолжить”, и на следующей странице вы сможете подать заявку на временную лицензию.

**В: Как я могу применить и загрузить лицензию?**

Для подробного ответа ознакомьтесь со статьей ["Лицензирование"](/ru/cad/javascript-net/licensing/).

**В: Как я могу получить поддержку?**

Используйте форум бесплатной технической поддержки. Для получения подробной информации о том, как правильно сообщить о проблеме и что нужно сделать перед обращением на форум, смотрите страницу [“Техническая поддержка”](/ru/cad/javascript-net/technical-support).

## **Конвертация**

{{% alert color="primary" %}} 

Вы можете найти более подробную информацию о конвертации файла в разделе документации [“CAD и BIM чертежи”](/ru/cad/javascript-net/cad-and-bim-drawings/).

{{% /alert %}}

## **Доступные статьи**

**В: Как использовать Aspose.CAD в Angular?**

Для подробного ответа ознакомьтесь со статьей ["Как использовать Aspose.CAD в Angular"](/ru/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-angular/).

**В: Как использовать Aspose.CAD в JavaScript?**

Для подробного ответа ознакомьтесь со статьей ["Как использовать Aspose.CAD в JavaScript"](/ru/cad/javascript-net/how-to-run-aspose-cad-in-javascript/).

**В: Как использовать Aspose.CAD в TypeScript?**

Для подробного ответа ознакомьтесь со статьей ["Как использовать Aspose.CAD в TypeScript"](/ru/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-typescript/).

**В: Как использовать Aspose.CAD в React?**

Для подробного ответа ознакомьтесь со статьей ["Как использовать Aspose.CAD в React"](/ru/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-react/).

**В: Как использовать Aspose.CAD в Vue?**

Для подробного ответа ознакомьтесь со статьей ["Как использовать Aspose.CAD в Vue"](/ru/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-vue/).
