---
title: Често задавани въпроси
type: docs
weight: 55
url: /bg/python-net/faq/
---

Тази страница съдържа отговори на най-често задаваните въпроси. Моля, запознайте се с настоящата страница - може би това ще ви позволи бързо да решите проблема си.

Ако не сте намерили отговор на въпроса си, можете да попитате на форума за поддръжка. За информация как да докладвате правилно вашия въпрос или проблем, вижте страницата [“Техническа поддръжка”](/bg/cad/python-net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

Често задаваните въпроси са групирани по теми за ваше удобство.

{{% /alert %}}

## **Общи**
**В: Какво е Aspose.CAD?**

Aspose.CAD за Python е библиотека от класове, която позволява на вашите приложения да извършват голямо разнообразие от задачи за обработка на документи. С Aspose.CAD за Python можете да генерирате, модифицирате, конвертирате, визуализирате и отпечатвате документи без приложения от трети страни.

Подробности могат да бъдат намерени в нашата документация.

**В: Защо Aspose.CAD?**

Защо потребителите избират Aspose.CAD за работа с файлове?
Най-краткият отговор, който можем да дадем, е, че Aspose.CAD има набор от функции за конвертиране и добавяне на воден знак и обхваща широк кръг задачи, приложими за файлове в различни поддържани формати.
Aspose предлага неограничена безплатна техническа поддръжка за всички свои продукти.
Поддръжката е налична за всички потребители, включително за оценка. Основната област на поддръжка е [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**В: Какво означава “Aspose.CAD не изисква приложения от трети страни”?**

Aspose.CAD за Python не се нуждае от инсталиране на приложения от трети страни или допълнителни софтуерни пакети, за да работи. Просто изтеглете и инсталирайте Aspose.CAD, както е описано в статията [”Инсталация”](/bg/cad/python-net/installation/) и започнете.

**В: Какви платформи поддържа Aspose.CAD?**

Aspose.CAD за Python обхваща повечето от популярните среди за разработка и платформи за внедряване. Неговото API може да се използва за разработване на приложения за широка гама операционни системи като Windows, Linux и Mac OS и различни платформи.

За подробности вижте страницата [“Преглед на продукта”](/bg/cad/python-net/product-overview/)

**В: Какви файлови формати поддържа Aspose.CAD?**

Aspose.CAD за Python е самостоятелно API за обработка на CAD и BIM файлове, подходящо за Python, Xamarin за Android и iOS. 
То предоставя функционалност за конвертиране на DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG файлове в висококачествени PDF и други векторни и растерни изображения, като: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF. 

Можете да видите пълния списък на поддържаните формати на страницата [“Поддържани файлови формати”](/bg/cad/python-net/supported-file-formats/) или [“Конвертиране на файлови формати”](/bg/cad/python-net/converting-file-formats/).

**В: Как мога да [получа временно лиценз](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

Временният лиценз е лиценз с ограничен срок, който ви позволява да тествате всеки аспект на продукта преди да го закупите.

Можете да поискате временно лиценз, като добавите продукти в количката си в помощния магьосник за покупка. Алтернативно, можете да поискате временно лиценз от съществуваща оферта.

След като добавите продуктите, които искате да тествате, в количката си, натиснете напред и на следващата страница можете да подадете заявление за временно лиценз.

**В: Как мога да подам заявление и да заредя лиценз?**

За подробен отговор, запознайте се със статията ["Лицензиране"](/bg/cad/python-net/licensing/).

**В: Как мога да получа поддръжка?**

Използвайте форума за безплатна техническа поддръжка. За подробности как да отчетете проблем и какво трябва да се направи преди да се свържете с форума, вижте страницата [“Техническа поддръжка”](/bg/cad/python-net/technical-support).

## **Конвертиране**

{{% alert color="primary" %}} 

Можете да намерите по-подробна информация относно конвертирането на файл в раздела [“CAD и BIM чертежи”](/bg/cad/python-net/cad-and-bim-drawings/) в документацията.

{{% /alert %}}
