---
title: लाइसेंसिंग
type: docs
weight: 50
url: /hi/java/getting-started/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

आप [इसके डाउनलोड पृष्ठ](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-cad/) से Java के लिए **Aspose.CAD** का मूल्यांकन संस्करण डाउनलोड कर सकते हैं। मूल्यांकन संस्करण उत्पाद के लाइसेंस प्राप्त संस्करण के समान क्षमताएँ प्रदान करता है। इसके अलावा, मूल्यांकन संस्करण बस तब लाइसेंस प्राप्त हो जाता है जब आप एक लाइसेंस खरीदते हैं और लाइसेंस लागू करने के लिए कुछ कोड की पंक्तियाँ जोड़ते हैं।

जब आप **Aspose.CAD** के अपने मूल्यांकन से खुश हों, तो आप Aspose वेबसाइट पर [एक लाइसेंस खरीद](https://purchase.aspose.com/buy) सकते हैं। विभिन्न सदस्यता प्रकारों से खुद को परिचित कर लें। यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो Aspose बिक्री टीम से संपर्क करने में संकोच न करें।

हर Aspose लाइसेंस एक वर्ष की सदस्यता के साथ आता है जो इस समय के दौरान आने वाले किसी भी नए संस्करणों या फिक्स के लिए मुफ्त अपग्रेड के लिए है। तकनीकी सहायता मुफ्त और असीमित है और यह लाइसेंस प्राप्त और मूल्यांकन उपयोगकर्ताओं दोनों को प्रदान की जाती है।

{{% /alert %}}

यदि आप मूल्यांकन संस्करण की सीमाओं के बिना **Aspose.CAD** का परीक्षण करना चाहते हैं, तो 30-दिन का अस्थायी लाइसेंस मांगें। अधिक जानकारी के लिए [अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त करें?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) देखिए।

## **लाइसेंस सेट करना**

लाइसेंस एक सामान्य टेक्स्ट XML फ़ाइल है जिसमें उत्पाद का नाम, जिन डेवलपर्स को यह लाइसेंस प्राप्त है, सदस्यता समाप्ति तिथि आदि विवरण होते हैं। फ़ाइल डिजिटल रूप से हस्ताक्षरित होती है, इसलिए फ़ाइल में बदलाव न करें; फ़ाइल में अनजाने में एक अतिरिक्त लाइन ब्रेक जोड़ने से भी यह अमान्य हो जाएगी।

आपको AutoCAD फ़ाइलों के साथ किसी भी ऑपरेशन को करने से पहले एक लाइसेंस सेट करना आवश्यक है। आपको केवल एक बार प्रति अनुप्रयोग या प्रक्रिया को लाइसेंस सेट करने की आवश्यकता है।

लाइसेंस को निम्नलिखित स्थानों से एक स्ट्रीम या फ़ाइल से लोड किया जा सकता है:

1. स्पष्ट पथ।
1. वह फ़ोल्डर जिसमें Aspose.CAD.jar है।

कंपोनेंट को लाइसेंस देने के लिए License.setLicense() विधि का उपयोग करें। अक्सर लाइसेंस सेट करने का सबसे आसान तरीका है कि लाइसेंस फ़ाइल को Aspose.CAD.jar के समान फ़ोल्डर में रखा जाए और निम्नलिखित उदाहरण में दिखाए गए तरीके से केवल फ़ाइल का नाम बिना पथ के निर्दिष्ट किया जाए:

### **उदाहरण 1**

इस उदाहरण में **Aspose.CAD** लाइसेंस फ़ाइल को आपके अनुप्रयोग के JARs वाले फ़ोल्डर में खोजने का प्रयास करेगा।

{{< highlight java >}}

com.aspose.cad.License license = new com.aspose.cad.License();

license.setLicense("Aspose.CAD.Java.lic");

{{< /highlight >}}

### **उदाहरण 2**

एक स्ट्रीम से एक लाइसेंस प्रारंभ करें।

{{< highlight java >}}

com.aspose.cad.License license = new com.aspose.cad.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.CAD.Java.lic"));

{{< /highlight >}}

## **लाइसेंस का सत्यापन करें**

यह सत्यापित करना संभव है कि क्या लाइसेंस को सही ढंग से सेट किया गया है या नहीं। License क्लास में isLicensed फ़ील्ड है जो यह सत्यापित करेगी कि यदि लाइसेंस को सही ढंग से सेट किया गया है तो यह true लौटाएगी।

{{< highlight java >}}

License license = new License();

license.setLicense("Aspose.CAD.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("लाइसेंस सेट किया गया है!");

}

{{< /highlight >}}
