---
title: Άδειες
type: docs
weight: 50
url: /el/java/getting-started/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

Μπορείτε να κατεβάσετε μια έκδοση αξιολόγησης του **Aspose.CAD** για Java από [την σελίδα λήψης του](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-cad/). Η έκδοση αξιολόγησης παρέχει απολύτως τις ίδιες δυνατότητες με την αδειοδοτημένη έκδοση του προϊόντος. Επιπλέον, η έκδοση αξιολόγησης απλά γίνεται αδειοδοτημένη όταν αποκτήσετε μια άδεια και προσθέσετε μερικές γραμμές κώδικα για να εφαρμόσετε την άδεια.

Αφού είστε ικανοποιημένοι με την αξιολόγηση του **Aspose.CAD**, μπορείτε να [αγοράσετε μια άδεια](https://purchase.aspose.com/buy) από την ιστοσελίδα της Aspose. Εξοικειωθείτε με τους διάφορους τύπους συνδρομών που προσφέρονται. Αν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις, μην διστάσετε να επικοινωνήσετε με την ομάδα πωλήσεων της Aspose.

Κάθε άδεια Aspose περιλαμβάνει μια συνδρομή ενός έτους για δωρεάν αναβάθμιση σε οποιεσδήποτε νέες εκδόσεις ή διορθώσεις που εκδίδονται κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου. Η τεχνική υποστήριξη είναι δωρεάν και απεριόριστη και παρέχεται τόσο σε αδειοδοτημένους όσο και σε χρήστες αξιολόγησης.

{{% /alert %}}

Εάν θέλετε να δοκιμάσετε το **Aspose.CAD** χωρίς περιορισμούς της έκδοσης αξιολόγησης, ζητήστε μια προσωρινή άδεια 30 ημερών. Ανατρέξτε σε [Πώς να αποκτήσετε μια Προσωρινή Άδεια;](https://purchase.aspose.com/temporary-license) για περισσότερες πληροφορίες.

## **Ρύθμιση Άδειας**

Η άδεια είναι ένα αρχείο κειμένου XML που περιέχει λεπτομέρειες όπως το όνομα του προϊόντος, τον αριθμό των προγραμματιστών στους οποίους είναι αδειοδοτημένη, την ημερομηνία λήξης της συνδρομής κ.λπ. Το αρχείο είναι ψηφιακά υπογεγραμμένο, επομένως μην τροποποιείτε το αρχείο. Αeven η ακούσια προσθήκη μιας επιπλέον αλλαγής γραμμής στο αρχείο θα το καθιστήσει άκυρο.

Πρέπει να ρυθμίσετε μια άδεια πριν εκτελέσετε οποιεσδήποτε λειτουργίες με αρχεία AutoCAD. Απαιτείται να ρυθμίσετε μια άδεια μόνο μία φορά ανά εφαρμογή ή διεργασία.

Η άδεια μπορεί να φορτωθεί από μια ροή ή αρχείο στις παρακάτω τοποθεσίες:

1. Ρητή διαδρομή.
1. Ο φάκελος που περιέχει το Aspose.CAD.jar.

Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο License.setLicense() για να αδειοδοτήσετε το συστατικό. Συχνά, ο πιο εύκολος τρόπος για να ρυθμίσετε μια άδεια είναι να τοποθετήσετε το αρχείο άδειας στον ίδιο φάκελο με το Aspose.CAD.jar και να καθορίσετε μόνο το όνομα του αρχείου χωρίς διαδρομή, όπως φαίνεται στο παρακάτω παράδειγμα:

### **Παράδειγμα 1**

Σε αυτό το παράδειγμα, το **Aspose.CAD** θα προσπαθήσει να βρει το αρχείο άδειας στο φάκελο που περιέχει τα JARs της εφαρμογής σας.

{{< highlight java >}}

com.aspose.cad.License license = new com.aspose.cad.License();

license.setLicense("Aspose.CAD.Java.lic");

{{< /highlight >}}

### **Παράδειγμα 2**

Αρχίζει μια άδεια από μια ροή.

{{< highlight java >}}

com.aspose.cad.License license = new com.aspose.cad.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.CAD.Java.lic"));

{{< /highlight >}}

## **Επικύρωση Άδειας**

Είναι δυνατόν να επικυρώσετε αν η άδεια έχει ρυθμιστεί σωστά ή όχι. Η κλάση License έχει το πεδίο isLicensed που θα επιστρέψει true αν η άδεια έχει ρυθμιστεί σωστά.

{{< highlight java >}}

License license = new License();

license.setLicense("Aspose.CAD.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("Η άδεια έχει ρυθμιστεί!");

}

{{< /highlight >}}
