---
title: Введение
type: docs
weight: 10
url: /ru/python-net/installation/introduction/
---

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.CAD для Python может быть развернут на вашем компьютере простым добавлением выпущенного файла WHL в ваш проект или установкой из [PYPI](https://pypi.org/project/aspose-cad/).

{{% /alert %}}

## PyPI (Индекс пакетов Python)

Существенное количество программных пакетов, созданных сообществом Python, хранится на PyPI. Он служит центральным узлом для разработчиков, чтобы делиться, публиковать и распространять свои библиотеки, фреймворки и приложения на Python. Другим разработчикам легко получить доступ к этим пакетам и установить их благодаря программе "pip". PyPI значительно упрощает программистам возможность делиться своей работой с более широкой сообществом Python, что существенно облегчает сотрудничество.

## pip (Установщик пакетов Python)

pip (Установщик пакетов Python) — это инструмент управления пакетами в командной строке, который поставляется вместе с Python, начиная с версии 2.7.9 и 3.4. Он используется для установки, обновления и управления пакетами Python из PyPI или других индексов пакетов. С помощью pip разработчики могут без усилий загружать и устанавливать библиотеки и зависимости, необходимые для их проектов на Python. Он автоматически управляет версиями, обеспечивая установку корректных версий пакетов, и даже может удалить пакеты, если это необходимо. Pip стал стандартным менеджером пакетов для Python, что делает его невероятно удобным для разработчиков в эффективном управлении зависимостями своих проектов.
