---
title: Як запустити приклади
type: docs
weight: 70
url: /uk/net/showcases/how-to-run-the-examples/
---

## **Вимоги до програмного забезпечення**

Будь ласка, переконайтеся, що ви відповідаєте наступним вимогам, перш ніж завантажити та запустити приклади.

1. Visual Studio 2010 або вище
1. У Visual Studio має бути встановлений менеджер пакетів NuGet. Переконайтеся, що в Visual Studio встановлена остання версія API NuGet. За деталями про те, як встановити менеджер пакетів NuGet, будь ласка, зверніться до https://docs.microsoft.com/en-gb/nuget/install-nuget-client-tools
1. Перейдіть до Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources і переконайтеся, що опція **nuget.org** відмічена
1. Приклад проекту використовує функцію автоматичного відновлення пакетів NuGet, тому у вас повинно бути активне з'єднання з інтернетом. Якщо у вас немає активного з'єднання з інтернетом на машині, де будуть виконуватись приклади, будь ласка, ознайомтеся з [Встановленням](/uk/cad/net/installation/), щоб додати посилання на Aspose.CAD.dll у проекті з прикладами.

## **Завантажити з GitHub**

Усі приклади Aspose.CAD для .NET розміщені на [GitHub](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET).

- Ви можете або клонувати репозиторій, використовуючи улюблений клієнт GitHub, або завантажити ZIP-файл [тут](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET/archive/master.zip).
- Розархівуйте вміст ZIP-файлу в будь-яку папку на вашому комп'ютері. Усі приклади розташовані у папці **Examples**.
- Є файл рішення Visual Studio для C#.
- Проекти створені у Visual Studio 2013, але файли рішення сумісні з Visual Studio 2010 SP1 і вище.
- Відкрийте файл рішення у Visual Studio та збудуйте проект.
- Під час першого запуску залежності автоматично завантажаться через NuGet.
- Папка **Data** у кореневій папці **Examples** містить вхідні файли, які використовуються в прикладах CSharp. Обов'язково завантажте папку **Data** разом із проектом прикладів.
- Відкрийте файл RunExamples.cs, усі приклади викликаються звідси.
- Розкоментуйте приклади, які ви хочете запустити в рамках проекту.

Будь ласка, не соромтеся звертатися через наші форуми, якщо у вас виникнуть проблеми з налаштуванням або запуском прикладів.

## **Сприяти**

Якщо ви хочете додати або покращити приклад, ми заохочуємо вас зробити внесок у проект. Усі приклади та демонстраційні проекти в цьому репозиторії є відкритими та можуть вільно використовуватись у ваших власних додатках.

Щоб внести свій внесок, ви можете форкнути репозиторій, відредагувати вихідний код і створити запит на злиття. Ми переглянемо зміни та включимо їх до репозиторію, якщо вони виявляться корисними.
