---
title: الأسئلة الشائعة
type: docs
weight: 55
url: /ar/net/faq/
---

تحتوي هذه الصفحة على إجابات لأكثر الأسئلة شيوعًا. يرجى الاطلاع على الصفحة الحالية – ربما سيسمح لك ذلك بحل مشكلتك بسرعة.

إذا لم تجد الإجابة على سؤالك، يمكنك طرحه في منتدى الدعم. لمزيد من المعلومات حول كيفية تقديم سؤالك أو مشكلتك بشكل صحيح، راجع صفحة [“الدعم الفني”](/ar/net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

تم تجميع الأسئلة المتكررة حسب الموضوع لراحتك.

{{% /alert %}}

## **عام**
**س: ما هو Aspose.CAD؟**

Aspose.CAD لـ .NET هي مكتبة فصول تسمح لتطبيقاتك بأداء مجموعة واسعة من مهام معالجة الوثائق. باستخدام Aspose.CAD لـ .NET، يمكنك توليد، وتعديل، وتحويل، وعرض، وطباعة الوثائق بدون الحاجة إلى تطبيقات الطرف الثالث.

يمكن العثور على التفاصيل في وثائقنا.

**س: لماذا Aspose.CAD؟**

لماذا يختار المستخدمون Aspose.CAD للعمل مع الملفات؟
أقصر إجابة يمكننا تقديمها هي أن Aspose.CAD يحتوي على مجموعة من الوظائف لتحويل ووضع العلامات المائية ويغطي مجموعة واسعة من المهام التي تنطبق على الملفات في تنسيقات مدعومة مختلفة.
تقدم Aspose دعمًا فنيًا مجانيًا غير محدود لجميع منتجاتها.
الدعم متاح لجميع المستخدمين، بما في ذلك التقييم. المجال الرئيسي للدعم هو [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**س: ماذا يعني "Aspose.CAD لا يتطلب تطبيقات طرف ثالث"؟**

لا يحتاج Aspose.CAD لـ .NET إلى تثبيت أي تطبيقات طرف ثالث أو حزم برامج إضافية للعمل. ما عليك سوى تنزيل وتثبيت Aspose.CAD كما هو موضح في مقالة [“التثبيت”](/ar/net/installation/) وابدأ.

**س: ما هي المنصات التي يدعمها Aspose.CAD؟**

يغطي Aspose.CAD لـ .NET معظم بيئات التطوير الشائعة ومنصات النشر. يمكن استخدام واجهة برمجة التطبيقات الخاصة به لتطوير تطبيقات لمجموعة واسعة من أنظمة التشغيل مثل Windows وLinux وMac OS، ومجموعة متنوعة من المنصات.

للحصول على التفاصيل، راجع صفحة [“نظرة عامة على المنتج”](/ar/net/product-overview/) 

**س: ما هي تنسيقات الملفات التي يدعمها Aspose.CAD؟**

Aspose.CAD لـ .NET هو واجهة برمجة تطبيقات معالجة ملفات CAD وBIM مستقلة تناسب .Net Core وXamarin لـ Android وiOS. 
يوفر الوظيفة لتحويل ملفات DXF وDWG وDGN وDWF وDWFX وIFC وSTL وDWT وIGES وPLT وCF2 وOBJ وHPGL وIGS وPCL وFBX وSVG إلى ملفات PDF عالية الجودة وغيرها من ملفات الصور المتجهة والراستر مثل: BMP وGIF وJPG وJPEG وJP2 وPNG وTIFF وPSD وDICOM وWEBP وWMF وEMF. 

يمكنك رؤية القائمة الكاملة للتنسيقات المدعومة على صفحة [“التنسيقات المدعومة من الملفات”](/ar/net/supported-file-formats/) أو [“تحويل تنسيقات الملفات”](/ar/net/converting-file-formats/) .

**س: كيف يمكنني [الحصول على ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

الرخصة المؤقتة هي رخصة كاملة محدودة الوقت تسمح لك باختبار كل جانب من جوانب المنتج قبل شرائه.

يمكنك طلب ترخيص مؤقت عن طريق إضافة المنتجات إلى سلة التسوق الخاصة بك في معالج الشراء. بدلاً من ذلك، يمكنك طلب ترخيص مؤقت من عرض سعر موجود.

بمجرد إضافة المنتجات التي ترغب في اختبارها إلى سلة التسوق، اضغط على المتابعة وعلى الصفحة التالية يمكنك التقدم للحصول على ترخيص مؤقت.

**س: كيف يمكنني تقديم وتحميل ترخيص؟**

للحصول على إجابة مفصلة، اقرأ المقالة ["الرخصة"](/ar/net/licensing/) .

**س: كيف يمكنني الحصول على الدعم؟**

استخدم منتدى الدعم الفني المجاني. لمزيد من التفاصيل حول كيفية الإبلاغ عن مشكلة بشكل صحيح وما يجب القيام به قبل الاتصال بالمنتدى، راجع صفحة [“الدعم الفني”](/ar/net/technical-support) .

## **التحويل**

{{% alert color="primary" %}} 

يمكنك العثور على مزيد من المعلومات التفصيلية حول تحويل ملف في قسم وثائق [“رسومات CAD وBIM”](/ar/net/cad-and-bim-drawings/) .

{{% /alert %}}

## **دوكر**

**س: كيف يمكن استخدام Aspose.CAD؟**

للحصول على إجابة مفصلة، اقرأ المقالة ["كيفية تشغيل الأمثلة"](/ar/net/how-to-run-the-examples/) .

**س: كيف يمكن استخدام Aspose.CAD في دوكر؟**

للحصول على إجابة مفصلة، اقرأ المقالة ["كيفية تشغيل Aspose.CAD في دوكر"](/ar/net/how-to-run-aspose-cad-in-docker/) .

**س: كيف يمكن استخدام صورة Aspose.CAD في دوكر في Azure Function؟**

للحصول على إجابة مفصلة، اقرأ المقالة ["كيفية تشغيل صورة Aspose.CAD في دوكر في Azure Function"](/ar/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-azure-function/) .

**س: كيف يمكن استخدام صورة Aspose.CAD في دوكر في AWS Lambda Function؟**

للحصول على إجابة مفصلة، اقرأ المقالة ["كيفية تشغيل صورة Aspose.CAD في دوكر في AWS Lambda Function"](/ar/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-aws-lambda-function/) .

**س: كيف يمكن استخدام صورة Aspose.CAD في دوكر في Google Cloud؟**

للحصول على إجابة مفصلة، اقرأ المقالة ["كيفية تشغيل صورة Aspose.CAD في دوكر في Google Cloud"](/ar/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-google-cloud/) .