---
title: Ліцензування
type: docs
weight: 50
url: /uk/net/getting-started/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

Якщо ви задоволені своєю оцінкою Aspose.CAD для .NET, придбайте ліцензію на веб-сайті Aspose: [Портал Купівлі](https://purchase.aspose.com/buy). Ознайомтеся з різними типами ліцензій, доступними для вас. Якщо у вас є запитання, [зверніться до команди продажів Aspose](https://about.aspose.com/contact), і вони із задоволенням допоможуть вам.

Кожна ліцензія Aspose має однорічну підписку на безкоштовні оновлення до всіх нових версій або виправлень, які виходять протягом цього часу. Ми надаємо безкоштовну та необмежену технічну підтримку як ліцензованим, так і оцінювальним користувачам.

Ліцензія - це простий текстовий XML-файл, який містить деталі, такі як назва продукту, кількість ліцензованих розробників, дата закінчення підписки тощо. Файл підписаний цифровим підписом, тому не змінюйте файл: навіть додавання додаткового розриву рядка у файл робить його недійсним.

{{% /alert %}}

## **Коли застосовувати ліцензію**

Дотримуйтесь простих правил:

- Ліцензію потрібно встановити лише один раз для кожної області застосування.
- Ви повинні встановити ліцензію перед використанням будь-яких інших класів Aspose.CAD.
- Виклик SetLicense кілька разів не є шкідливим, але витрачає час процесора.
- Якщо ви розробляєте додаток Windows Forms або консольний додаток, викликайте SetLicense в коді запуску, перед використанням класів Aspose.CAD.
- При розробці додатку ASP.NET викликайте SetLicense з файлу Global.asax.cs (Global.asax.vb) у методі Application_Start. Він викликається один раз, коли додаток запускається.
- Не викликайте SetLicense всередині методів Page_Load, оскільки це означає, що ліцензія буде завантажуватися щоразу, коли завантажується веб-сторінка.
- Якщо ви розробляєте бібліотеку класів, ви викликаєте SetLicense з статичного конструктора класу, що використовує Aspose.CAD. Статичний конструктор виконується перед створенням екземпляра вашого класу, що забезпечує правильне встановлення ліцензії Aspose.CAD.

## **Застосування ліцензії за допомогою файлу або об'єкта потоку**

Використовуйте **[License.SetLicense](https://reference.aspose.com/cad/net/aspose.cad.license/setlicense/methods/1)** метод для ліцензування компонента. Найзручніший спосіб встановити ліцензію - це помістити файл ліцензії в ту ж папку, що й Aspose.CAD.dll, і вказати ім'я файлу без шляху, як показано нижче.

### **Завантаження ліцензії з файлу**

Цей фрагмент коду ініціалізує ліцензію, збережену у файлі або в вбудованому ресурсі.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseByPath-ApplyLicenseByPath.cs" >}}

### **Завантаження ліцензії з об'єкта потоку**

Цей фрагмент коду ініціалізує ліцензію з потоку.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseUsingFileStream-ApplyLicenseUsingFileStream.cs" >}}
