---
title: DXF Ч drawings
type: docs
weight: 10
url: /uk/python-net/developer-guide/cad-and-bim-drawings/dxf-drawings/
---

## **Експорт DXF креслень у PDF**

Aspose.CAD надає можливість завантажувати сутності креслень AutoCAD DXF і виводити їх у формат PDF. Підхід до конвертації DXF у PDF працює наступним чином:

1. Завантажте файл креслення DXF, використовуючи метод фабрики **Image.load**.
1. Створіть об'єкт класу **CadRasterizationOptions** та встановіть властивості **page_height** та **page_width**.
1. Створіть об'єкт класу **PdfOptions** та встановіть властивість **VectorRasterizationOptions**.
1. Використовуйте **Image.save**, передаючи об'єкт **PdfOptions** як другий параметр.

Приклад коду нижче демонструє, як конвертувати файл, використовуючи налаштування за замовчуванням.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "Convert-DXF-to-PDF-Export.py" >}}

### **Підтримувані формати**

На даний момент ми повністю підтримуємо формати файлів AutoCAD DXF 2010. Попередні версії DXF не гарантують 100% валідність. Ми плануємо включити більше форматів та функцій у майбутніх версіях Aspose.CAD.

### **Підтримувані сутності**

На даний момент ми підтримуємо всі поширені 2D сутності та їх базові параметри за замовчуванням, а саме:

1. Вирівняне вимірювання
1. Кутове вимірювання
1. Дуга
1. Атрибут
1. Посилання на блок
1. Коло
1. Вимірювання діаметра
1. Еліпс
1. Штрихування
1. Лінія
1. Текст із кількох рядків
1. Ординатне вимірювання
1. Точка
1. Полілінія
1. Радіальне вимірювання
1. Промінь
1. Обернене вимірювання
1. Таблиця
1. Текст
1. Xline

{{% alert color="primary" %}}

Якщо під час парсингу ми натрапимо на сутність або властивість, яку ми не підтримуємо, сутність або властивість буде тихо проігноровано.

{{% /alert %}}

## **Експорт вбудованого DGN подкладки для формату DXF**

Aspose.CAD надає можливість завантажувати файли AutoCAD DXF та експортувати вбудовану DGN подкладку для формату DXF.

Приклад коду нижче демонструє, як досягти зазначених вимог.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "ExportEmbeddedDGN.py" >}}

## **Підтримка збереження файлів DXF**

Aspose.CAD надає можливість завантажувати файли AutoCAD DXF, вносити в них зміни та знову зберігати їх у вигляді файлів DXF.

Приклад коду нижче демонструє, як досягти зазначених вимог.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-Drawings-SaveDXFFiles.py" >}}

## **Експорт DXF у WMF**

Цей підхід працює наступним чином:

1. Завантажте файл креслення DXF, використовуючи метод фабрики **Image.load**.
1. Створіть об'єкт класу **CadRasterizationOptions** та завантажте файли PDF.
1. Встановіть властивості **page_height** та **Ppage_width**.
1. Використовуйте **Image.save** та збережіть файл.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-to-WMF-Export.py" >}}
