---
title: שאלות נפוצות
type: docs
weight: 55
url: /he/net/faq/
---

דף זה מכיל תשובות לשאלות ששואלים לעיתים קרובות. אנא למדו את הדף הנוכחי – אולי זה יאפשר לכם לפתור את הבעיה שלכם במהירות.

אם לא מצאתם תשובה לשאלה שלכם, אתם יכולים לשאול בפורום התמיכה. למידע על איך לדווח על השאלה או הבעיה שלכם כראוי, ראו את עמוד ה[“תמיכה טכנית”](/he/cad/net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

שאלות נפוצות ממוקדות לפי נושא לנוחותכם.

{{% /alert %}}

## **כללי**
**ש: מה זה Aspose.CAD?**

Aspose.CAD עבור .NET היא ספריית מחלקות המאפשרת לאפליקציות שלכם לבצע מגוון רחב של משימות עיבוד מסמכים. עם Aspose.CAD עבור .NET, אתם יכולים לייצר, לערוך, להמיר, להציג ולהדפיס מסמכים ללא יישומים חיצוניים.

פרטים ניתן למצוא בתיעוד שלנו.

**ש: למה Aspose.CAD?**

למה משתמשים בוחרים ב-Aspose.CAD לעבודה עם קבצים?
התשובה הקצרה ביותר שאנחנו יכולים לתת היא שאספר על פעילות תיקון והטבעת סימון מים ונוגעת למגוון רחב של משימות הנוגעות לקבצים בפורמטים שונים הנתמכים.
Aspose מספקת תמיכה טכנית חינם לא מוגבלת לכל המוצרים שלה.
התמיכה זמינה לכל המשתמשים, כולל ניסיוניות. אזור התמיכה העיקרי הוא [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**ש: מה הכוונה ב"אספרו.CAD לא דורש יישומים צד שלישי"?**

Aspose.CAD עבור .NET אינה זקוקה להתקנה של יישומים צד שלישי או חבילות תוכנה נוספות כדי לעבוד. פשוט הורידו והתקינו את Aspose.CAD כפי שמתואר במאמר ה[”התקנה”](/he/cad/net/installation/) והתחילו.

**ש: אילו פלטפורמות תומכת Aspose.CAD?**

Aspose.CAD עבור .NET תומכת ברוב הסביבות הפופולריות לפיתוח ופלטפורמות פריסת. ה-API שלה יכול לשמש לפיתוח אפליקציות עבור מגוון רחב של מערכות הפעלה כמו Windows, Linux, ו-Mac OS, ופלטפורמות שונות.

לפרטים, ראו את עמוד ה[“סקירה של המוצר”](/he/cad/net/product-overview/) 

**ש: אילו פורמטי קבצים תומכת Aspose.CAD?**

Aspose.CAD עבור .NET הוא API לעיבוד קבצי CAD ו-BIM עצמאי המתאים ל-.Net Core, Xamarin עבור Android ו-iOS. 
היא מספקת פונקציות להמיר קבצי DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, קבצי SVG לאיכות גבוהה PDF וקבצים אחרים בתמונות רסטר ומאקרוז כמו: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF. 

ניתן לראות את רשימת הפורמטים הנתמכים המלאה בעמוד ה[“פורמטי קבצים נתמכים”](/he/cad/net/supported-file-formats/) או בעמוד ה[“שינוי פורמטי קבצים”](/he/cad/net/converting-file-formats/) .

**ש: איך אני [שולח בקשה לרישיון זמני](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

רישיון זמני הוא רישיון מלא המוגבל בזמן שמאפשר לכם לבדוק כל היבט של מוצר לפני רכישתו.

אתם יכולים לבקש רישיון זמני על ידי הוספת מוצרים לעגלת הקניות שלכם במכשיר הרכישה. לחלופין, אתם יכולים לבקש רישיון זמני מציטוט קיים.

לאחר שהוספתם את המוצרים שתרצו לבדוק לעגלת הקניות שלכם, לחצו על "המשך" ובדף הבא תוכלו להגיש בקשה לרישיון זמני.

**ש: איך אני יכול להגיש בקשה ולהטעין רישיון?**

למידע מפורט, למדו את המאמר ["רישוי"](/he/cad/net/licensing/) .

**ש: איך אני יכול получить поддержку?**

שימוש בפורום התמיכה הטכנית החינמית. למידע על איך לדווח על בעיה כראוי ומה צריך לעשות לפני שפונים לפורום, ראו את עמוד ה[“תמיכה טכנית”](/he/cad/net/technical-support) .

## **המירה**

{{% alert color="primary" %}} 

אתם יכולים למצוא מידע מפורט יותר על המרת קובץ במקטע התיעוד של ה[“ציורים CAD ו-BIM”](/he/cad/net/cad-and-bim-drawings/) .

{{% /alert %}}

## **דוקר**

**ש: איך להשתמש ב-Aspose.CAD?**

למידע מפורט, למדו את המאמר ["איך להריץ את הדוגמאות"](/he/cad/net/how-to-run-the-examples/) .

**ש: איך להשתמש ב-Aspose.CAD בדוקר?**

למידע מפורט, למדו את המאמר ["איך להריץ את Aspose.CAD בדוקר"](/he/cad/net/how-to-run-aspose-cad-in-docker/) .

**ש: איך להשתמש בתמונה Aspose.CAD בדוקר באז'ור פונקציה?**

למידע מפורט, למדו את המאמר ["איך להריץ את תמונת Aspose.CAD בדוקר באז'ור פונקציה"](/he/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-azure-function/) .

**ש: איך להשתמש בתמונה Aspose.CAD בדוקר בפונקצית AWS Lambda?**

למידע מפורט, למדו את המאמר ["איך להריץ את תמונת Aspose.CAD בדוקר בפונקצית AWS Lambda"](/he/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-aws-lambda-function/) .

**ש: איך להשתמש בתמונה Aspose.CAD בדוקר בענן של גוגל?**

למידע מפורט, למדו את המאמר ["איך להריץ את תמונת Aspose.CAD בדוקר בענן של גוגל"](/he/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-google-cloud/) .
