---
title: Σχέδια DXF
type: docs
weight: 10
url: /el/python-net/dxf-drawings/
---

## **Εξαγωγή Σχεδίων DXF σε PDF**

Το Aspose.CAD παρέχει τη δυνατότητα να φορτώσει οντότητες σχεδίων DXF AutoCAD και να τις αποδώσει ως ολόκληρο σχέδιο σε μορφή PDF. Η προσέγγιση μετατροπής DXF σε PDF λειτουργεί ως εξής:

1. Φορτώστε το αρχείο σχεδίου DXF χρησιμοποιώντας τη μέθοδο εργοστασίου **Image.load**.
1. Δημιουργήστε ένα αντικείμενο της κλάσης **CadRasterizationOptions** και ρυθμίστε τις ιδιότητες **page_height** & **page_width**.
1. Δημιουργήστε ένα αντικείμενο της κλάσης **PdfOptions** και ρυθμίστε την ιδιότητα **VectorRasterizationOptions**.
1. Καλέστε το **Image.save** περνώντας ένα αντικείμενο της **PdfOptions** ως δεύτερη παράμετρο.

Το παρακάτω δείγμα κώδικα δείχνει πώς να μετατρέψετε ένα αρχείο χρησιμοποιώντας τις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "Convert-DXF-to-PDF-Export.py" >}}

### **Υποστηριζόμενες Μορφές**

Αυτή τη στιγμή υποστηρίζουμε πλήρως τις μορφές αρχείων DXF AutoCAD 2010. Οι προηγούμενες εκδόσεις DXF δεν εγγυώνται ότι είναι 100% έγκυρες. Σχεδιάζουμε να συμπεριλάβουμε περισσότερες μορφές και δυνατότητες σε μελλοντικές εκδόσεις του Aspose.CAD.

### **Υποστηριζόμενες Οντότητες**

Αυτή τη στιγμή υποστηρίζουμε όλες τις διαδεδομένες 2D οντότητες και τις βασικές προεπιλεγμένες παραμέτρους τους, όπως εξής:

1. Ευθυγραμμισμένη Διάσταση
1. Γωνιακή Διάσταση
1. Τόξο
1. Χαρακτηριστικό
1. Αναφορά Μπλοκ
1. Κύκλος
1. Διάσταση Διαμέτρου
1. Έλλειψη
1. Χρώμα
1. Γραμμή
1. Πολυγραφικό Κείμενο
1. Διάσταση Διάταξης
1. Σημείο
1. Πολυγραμμή
1. Ραδιοειδής Διάσταση
1. Ακτίνα
1. Περιστροφική Διάσταση
1. Πίνακας
1. Κείμενο
1. Γραμμή X

{{% alert color="primary" %}}

Εάν κατά τη διάρκεια της ανάλυσης συναντήσουμε κάποια οντότητα ή ιδιότητα που δεν υποστηρίζουμε, η οντότητα ή η ιδιότητα θα αγνοηθεί σιωπηλά.

{{% /alert %}}

## **Εξαγωγή ενσωματωμένης υποστρώματος DGN για την μορφή DXF**

Το Aspose.CAD παρέχει τη δυνατότητα να φορτώσει αρχεία DXF AutoCAD και να εξάγει ενσωματωμένη υποστρώματος DGN για την μορφή DXF.

Το παρακάτω δείγμα κώδικα δείχνει πώς να επιτύχετε τις καθορισμένες απαιτήσεις.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "ExportEmbeddedDGN.py" >}}

## **Υποστήριξη για Αποθήκευση Αρχείων DXF**

Το Aspose.CAD παρέχει τη δυνατότητα να φορτώσει αρχεία DXF AutoCAD και να κάνει αλλαγές σε αυτά και να τα αποθηκεύσει ξανά ως αρχείο DXF.

Το παρακάτω δείγμα κώδικα δείχνει πώς να επιτύχετε τις καθορισμένες απαιτήσεις.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-Drawings-SaveDXFFiles.py" >}}

## **Εξαγωγή DXF σε WMF**

Αυτή η προσέγγιση λειτουργεί ως εξής:

1. Φορτώστε το αρχείο σχεδίου DXF χρησιμοποιώντας τη μέθοδο εργοστασίου **Image.load**.
1. Δημιουργήστε ένα αντικείμενο της κλάσης **CadRasterizationOptions** και φορτώστε τα αρχεία PDF.
1. ρυθμίστε τις ιδιότητες **page_height** & **page_width**.
1. Καλέστε το **Image.save** και αποθηκεύστε το αρχείο.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-to-WMF-Export.py" >}}
