---
title: FAQ
type: docs
weight: 55
url: /hi/javascript-net/faq/
---

इस पृष्ठ पर पूछे जाने वाले सामान्य प्रश्नों के उत्तर हैं। कृपया वर्तमान पृष्ठ को पढ़ें - शायद यह आपको आपकी समस्या जल्दी हल करने में मदद करेगा।

यदि आपने अपने प्रश्न का उत्तर नहीं पाया, तो आप समर्थन फोरम पर पूछ सकते हैं। अपने प्रश्न या समस्या को सही तरीके से रिपोर्ट करने के बारे में जानकारी के लिए [“तकनीकी सहायता”](/hi/cad/javascript-net/technical-support) पृष्ठ को देखें।

{{% alert color="primary" %}} 

अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों को आपकी सुविधा के लिए विषय के अनुसार समूहीबद्ध किया गया है।

{{% /alert %}}

## **सामान्य**
**प्र: Aspose.CAD क्या है?**

Aspose.CAD for JavaScript एक क्लास लाइब्रेरी है जो आपके एप्लिकेशन को दस्तावेज़ प्रोसेसिंग कार्यों की एक विस्तृत श्रृंखला करने की अनुमति देती है। Aspose.CAD for JavaScript के साथ, आप दस्तावेज़ों को उत्पन्न, संशोधित, परिवर्तित, रेंडर और प्रिंट कर सकते हैं बिना किसी तीसरे पक्ष के एप्लिकेशनों के।

विवरण हमारी दस्तावेज़ीकरण में मिल सकते हैं।

**प्र: Aspose.CAD क्यों?**

उपयोगकर्ता फाइलों के साथ काम करने के लिए Aspose.CAD का चुनाव क्यों करते हैं?
हम जो सबसे संक्षिप्त उत्तर दे सकते हैं वह यह है कि Aspose.CAD में रूपांतरण और वॉटरमार्किंग के लिए कार्यों का एक सेट है और यह विभिन्न समर्थित प्रारूपों में फाइलों के लिए लागू होने वाले कार्यों की एक विस्तृत श्रृंखला को कवर करता है।
Aspose अपने सभी उत्पादों के लिए असीमित मुफ्त तकनीकी सहायता प्रदान करता है।
समर्थन सभी उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध है, जिसमें परीक्षण भी शामिल है। समर्थन का मुख्य क्षेत्र [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) है।

**प्र: “Aspose.CAD को तीसरे पक्ष के एप्लिकेशनों की आवश्यकता नहीं है” का क्या मतलब है?**

Aspose.CAD for JavaScript को कार्य करने के लिए किसी भी तीसरे पक्ष के एप्लिकेशनों या अतिरिक्त सॉफ्टवेयर पैकेजों को इंस्टॉल करने की आवश्यकता नहीं है। बस [”स्थापना”](/hi/cad/javascript-net/installation/) लेख में वर्णित अनुसार Aspose.CAD डाउनलोड और इंस्टॉल करें और शुरू करें।

**प्र: Aspose.CAD किस प्लेटफार्मों का समर्थन करता है?**

Aspose.CAD for JavaScript अधिकांश लोकप्रिय विकास परिवेश और तैनाती प्लेटफार्मों को कवर करता है। इसका API विभिन्न प्लेटफार्मों और ऑपरेटिंग सिस्टम जैसे Windows, Linux, और Mac OS के लिए एप्लिकेशन विकसित करने के लिए उपयोग किया जा सकता है।

विवरण के लिए [“उत्पाद अवलोकन”](/hi/cad/javascript-net/product-overview/) पृष्ठ को देखें।

**प्र: Aspose.CAD किन फ़ाइल प्रारूपों का समर्थन करता है?**

Aspose.CAD for JavaScript एक स्वतंत्र CAD और BIM फ़ाइल प्रोसेसिंग API है जो Angular, React, Vue, JavaScript, TypeScript के लिए उपयुक्त है। 
यह DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG फ़ाइलों को उच्च गुणवत्ता वाले PDF और अन्य वेक्टर और रास्टर छवि फ़ाइलों जैसे: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF में परिवर्तित करने की कार्यक्षमता प्रदान करता है।

आप [“समर्थित फ़ाइल प्रारूप”](/hi/cad/javascript-net/supported-file-formats/) या [“फ़ाइल प्रारूपों का रूपांतरण”](/hi/cad/javascript-net/converting-file-formats/) पृष्ठ पर समर्थित प्रारूपों की पूरी सूची देख सकते हैं।

**प्र: मैं [अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

एक अस्थायी लाइसेंस एक समय-सीमित पूर्ण लाइसेंस है जो आपको खरीदने से पहले उत्पाद के हर पहलू का परीक्षण करने की अनुमति देता है।

आप खरीदारी विज़ार्ड में उत्पादों को अपने कार्ट में जोड़कर अस्थायी लाइसेंस का अनुरोध कर सकते हैं। वैकल्पिक रूप से, आप एक मौजूदा उद्धरण से अस्थायी लाइसेंस का अनुरोध कर सकते हैं।

एक बार जब आप परीक्षण के लिए उत्पादों को अपने कार्ट में जोड़ लेते हैं, तो आगे बढ़ें पर दबाएं और अगले पृष्ठ पर आप अस्थायी लाइसेंस के लिए आवेदन कर सकते हैं।

**प्र: मैं लाइसेंस कैसे लागू कर सकता हूँ और लोड कर सकता हूँ?**

विस्तृत उत्तर के लिए ["लाइसेंसिंग"](/hi/cad/javascript-net/licensing/) लेख को पढ़ें।

**प्र: मैं सहायता कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?**

मुफ्त तकनीकी सहायता फोरम का उपयोग करें। समस्या को सही तरीके से रिपोर्ट करने और फोरम से संपर्क करने से पहले क्या करना है, इसके बारे में जानकारी के लिए [“तकनीकी सहायता”](/hi/cad/javascript-net/technical-support) पृष्ठ को देखें।

## **रूपांतरण**

{{% alert color="primary" %}} 

आप [“CAD और BIM चित्र”](/hi/cad/javascript-net/cad-and-bim-drawings/) दस्तावेज़ीकरण अनुभाग में फ़ाइल रूपांतरण के बारे में अधिक विस्तृत जानकारी पा सकते हैं।

{{% /alert %}}

## **उपलब्ध लेख**

**प्र: Angular में Aspose.CAD का उपयोग कैसे करें?**

विस्तृत उत्तर के लिए ["Angular में Aspose.CAD का उपयोग कैसे करें"](/hi/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-angular/) लेख को पढ़ें।

**प्र: JavaScript में Aspose.CAD का उपयोग कैसे करें?**

विस्तृत उत्तर के लिए ["JavaScript में Aspose.CAD का उपयोग कैसे करें"](/hi/cad/javascript-net/how-to-run-aspose-cad-in-javascript/) लेख को पढ़ें।

**प्र: TypeScript में Aspose.CAD का उपयोग कैसे करें?**

विस्तृत उत्तर के लिए ["TypeScript में Aspose.CAD का उपयोग कैसे करें"](/hi/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-typescript/) लेख को पढ़ें।

**प्र: React में Aspose.CAD का उपयोग कैसे करें?**

विस्तृत उत्तर के लिए ["React में Aspose.CAD का उपयोग कैसे करें"](/hi/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-react/) लेख को पढ़ें।

**प्र: Vue में Aspose.CAD का उपयोग कैसे करें?**

विस्तृत उत्तर के लिए ["Vue में Aspose.CAD का उपयोग कैसे करें"](/hi/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-vue/) लेख को पढ़ें।
