---
title: כיצד להריץ את הדוגמאות
type: docs
weight: 70
url: /he/net/showcases/how-to-run-the-examples/
---

## **דרישות תוכנה**

אנא ודא שאתה עומד בדרישות הבאות לפני הורדת והרצת הדוגמאות.

1. Visual Studio 2010 או גרסה גבוהה יותר
1. מנהל חבילות NuGet מותקן ב-Visual Studio. ודא שגרסת ה-API האחרונה של NuGet מותקנת ב-Visual Studio. למידע על כיצד להתקין את מנהל החבילות NuGet, אנא בדוק https://docs.microsoft.com/en-gb/nuget/install-nuget-client-tools
1. עבור אל Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources ודא שהאפשרות **nuget.org** מסומנת
1. פרויקט הדוגמה משתמש בתכונת שחזור אוטומטי של החבילות של NuGet ולכן כדאי שיהיה לך חיבור אינטרנט פעיל. אם אין לך חיבור אינטרנט פעיל במחשב שבו יש להריץ את הדוגמאות, אנא בדוק [התקנה](/he/cad/net/installation/) כדי להוסיף הפניה ל-Aspose.CAD.dll בפרויקט הדוגמה.

## **הורדה מ-GitHub**

כל הדוגמאות של Aspose.CAD עבור .NET מאוחסנות על [GitHub](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET).

- תוכל לשכפל את המאגר באמצעות לקוח GitHub האהוב עליך או להוריד את קובץ ה-ZIP מ-[כאן](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET/archive/master.zip).
- חלץ את תוכן קובץ ה-ZIP לכל תיקיה במחשב שלך. כל הדוגמאות נמצאות בתיקיה **Examples**.
- יש קובץ פתרון של Visual Studio עבור C#.
- הפרויקטים נוצרו ב-Visual Studio 2013, אך קובץ הפתרון תואם ל-Visual Studio 2010 SP1 וגרסאות גבוהות יותר.
- פתח את קובץ הפתרון ב-Visual Studio ובנה את הפרויקט.
- בריצה הראשונה, התלויות יוכרו באופן אוטומטי באמצעות NuGet.
- תיקיית **Data** בשורש התיקייה **Examples** מכילה קבצי קלט שמשתמשים בדוגמאות CSharp. חובה להוריד את תיקיית **Data** יחד עם פרויקט הדוגמאות.
- פתח את קובץ RunExamples.cs, כל הדוגמאות נקראות מכאן.
- הסר את ההערות מהדוגמאות שברצונך להריץ מתוך הפרויקט.

אנא אל תהסס לפנות אלינו באמצעות הפורומים שלנו אם יש לך בעיות בהגדרה או בהרצה של הדוגמאות.

## **תרום**

אם אתה מעוניין להוסיף או לשפר דוגמה, אנו מעודדים אותך לתרום לפרויקט. כל הדוגמאות והפרויקטים המציגים במאגר זה הם קוד פתוח וניתן להשתמש בהם חופשי ביישומים שלך.

כדי לתרום, תוכל להעתיק את המאגר, לערוך את הקוד המקור וליצור בקשת מיזוג. נסקור את השינויים ונכלול אותם במאגר אם נמצא שהם מועילים.
