---
title: پشتیبانی فنی
type: docs
weight: 80
url: /fa/java/technical-support/
---

{{% alert color="primary" %}}

Aspose پشتیبانی فنی نامحدود رایگانی را برای تمام محصولات خود ارائه می‌دهد. این پشتیبانی در دسترس تمام کاربران، از جمله آزمون‌کنندگان، است.

{{% /alert %}}

اگر به کمک با Aspose.CAD نیاز دارید، به نکات زیر توجه کنید:

- راه اصلی پشتیبانی، [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/) است. سوال خود را در [فروم Aspose.CAD](https://forum.aspose.com/c/cad/19) مطرح کنید و جواب آن در عرض چند ساعت داده خواهد شد. سوالات مستقیماً توسط تیم توسعه Aspose.CAD پاسخ داده می‌شوند.
- لطفاً توجه داشته باشید، Aspose پشتیبانی فنی از طریق تلفن ارائه نمی‌دهد. پشتیبانی تلفنی فقط برای سوالات فروش و خرید در دسترس است.
- هنگام انتظار برای پاسخ در فروم‌ها، لطفاً برای تفاوت‌های زمانی زمان بگذارید.

اگر با Aspose.CAD مشکلی دارید، این مراحل ساده را دنبال کنید تا مطمئن شوید که به کارآمدترین شکل حل شود:

- اطمینان حاصل کنید که از آخرین نسخه Aspose.CAD قبل از گزارش مشکل استفاده می‌کنید، به [دانلودهای Aspose.CAD برای جاوا](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-cad/) مراجعه کنید تا از آخرین نسخه مطلع شوید.
- قبل از گزارش مشکل، به فروم‌ها، این مستندات و مرجع API نگاهی بیندازید؛ شاید سوال شما قبلاً پاسخ داده شده باشد.
- هنگام گزارش یک مشکل، لطفاً سند اصلی و شاید قسمتی از کد خود که باعث مشکل می‌شود را شامل کنید. اگر نیاز به پیوست کردن چندین فایل دارید، آنها را در یک فایل فشرده قرار دهید. پیوست کردن اسناد شما در Aspose.Forums ایمن است چرا که تنها شما و توسعه‌دهندگان Aspose به فایل‌های پیوست شده دسترسی خواهند داشت.
- لطفاً سعی کنید یک مشکل را در هر موضوع گزارش کنید. اگر مشکل دیگری دارید، آن را در یک موضوع جداگانه گزارش دهید.
