---
title: שירטוטי DXF
type: docs
weight: 10
url: /he/python-net/developer-guide/cad-and-bim-drawings/dxf-drawings/
---

## **יצוא שירטוטי DXF ל-PDF**

Aspose.CAD מספקת את הפונקציה לטעון ישויות שירטוט DXF של AutoCAD ולהמיר אותן לשירטוט שלם בפורמט PDF. שיטת המרת DXF ל-PDF פועלת כך:

1. טען קובץ שירטוט DXF באמצעות מתודת היצרן **Image.load**.
1. צור אובייקט של מחלקת **CadRasterizationOptions** והגדר את הפרמטרים **page_height** ו-**page_width**.
1. צור אובייקט של מחלקת **PdfOptions** והגדר את הפרמטר **VectorRasterizationOptions**.
1. קרא ל- **Image.save** תוך העברת אובייקט של **PdfOptions** כפרמטר השני.

דוגמת הקוד למטה מראה כיצד להמיר קובץ באמצעות ההגדרות ברירות מחדל.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "Convert-DXF-to-PDF-Export.py" >}}

### **פורמטים נתמכים**

כרגע אנחנו תומכים במלואם בפורמטים של קובצי AutoCAD DXF 2010. פורמטים קודמים של DXF אינם מובטחים להיות תקניים ב-100%. אנו מתכננים לכלול פורמטים ופונקציות נוספות בגרסאות עתידיות של Aspose.CAD.

### **יישויות נתמכות**

כרגע אנחנו תומכים בכל הישויות 2D הנפוצות ובפרמטרים הבסיסיים ברירות המחדל שלהם כדלקמן:

1. מימד מסודר
1. מימד זוויתי
1. קשת
1. תכונה
1. הפניה לחסימה
1. מעגל
1. מימד קוטר
1. אליפסה
1. חצץ
1. קו
1. טקסט רב-שכבתי
1. מימד אורדינט
1. נקודה
1. פוליגון
1. מימד רדיאלי
1. קרן
1. מימד מסתובב
1. שולחן
1. טקסט
1. Xline

{{% alert color="primary" %}}

אם במהלך הפParsing אנו נתקלים בישות או מאפיין שאינו נתמך, הישות או המאפיין יתעלמו בשקט.

{{% /alert %}}

## **יצוא תת-שירטוט DGN מוטמע לפורמט DXF**

Aspose.CAD מספקת את הפונקציה לטעון קובצי DXF של AutoCAD ולייצא תת-שירטוט DGN מוטמע לפורמט DXF.

דוגמת הקוד למטה מראה כיצד להשיג את הדרישות הספציפיות.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "ExportEmbeddedDGN.py" >}}

## **תמיכה בשמירה של קובצי DXF**

Aspose.CAD מספקת את הפונקציה לטעון קובצי DXF של AutoCAD ולבצע שינויים בהם ולשמור אותם מחדש כקובץ DXF.

דוגמת הקוד למטה מראה כיצד להשיג את הדרישות הספציפיות.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-Drawings-SaveDXFFiles.py" >}}

## **יצוא DXF ל-WMF**

השיטה הזו פועלת כך:

1. טען קובץ שירטוט DXF באמצעות מתודת היצרן **Image.load**.
1. צור אובייקט של מחלקת **CadRasterizationOptions** וטעון קובצי PDF.
1. הגדר את הפרמטרים **page_height** ו-**page_width**.
1. קרא ל- **Image.save** ושמור את הקובץ.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-to-WMF-Export.py" >}}
