---
title: परिचय
type: docs
weight: 10
url: /hi/python-net/installation/introduction/
---

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.CAD for Python को आपके कंप्यूटर पर केवल अपने प्रोजेक्ट में जारी किए गए WHL फ़ाइल को जोड़कर तैनात किया जा सकता है या [PYPI](https://pypi.org/project/aspose-cad/) से स्थापित किया जा सकता है।

{{% /alert %}}

## PyPI(Python पैकेज इंडेक्स)

Python समुदाय द्वारा उत्पादित एक महत्वपूर्ण संख्या में सॉफ़्टवेयर पैकेज PyPI पर संग्रहीत हैं। यह डेवलपर्स के लिए अपने Python पुस्तकालयों, ढांचों, और अनुप्रयोगों को साझा करने, प्रकाशित करने, और वितरित करने के लिए एक केंद्रीय केंद्र के रूप में कार्य करता है। अन्य डेवलपर्स के लिए इन पैकेजों तक पहुँच प्राप्त करना और उन्हें स्थापित करना "pip" प्रोग्राम के कारण सीधा है। PyPI विकासकर्ताओं को अपने काम को बड़े Python समुदाय के साथ साझा करने में और अधिक आसान बनाता है, जो सहयोग को काफी सुविधा प्रदान करता है।

## pip(Package Installer for Python)

pip(Package Installer for Python) एक कमांड-लाइन पैकेज प्रबंधन उपकरण है जो Python के संस्करण 2.7.9 और 3.4 के साथ बंडल आता है। इसका उपयोग PyPI या अन्य पैकेज इंडेक्स से Python पैकेजों को स्थापित, अपग्रेड, और प्रबंधित करने के लिए किया जाता है। pip के साथ, डेवलपर्स अपने Python प्रोजेक्ट्स के लिए आवश्यक पुस्तकालयों और निर्भरताओं को आसानी से डाउनलोड और स्थापित कर सकते हैं। यह संस्करणों को स्वचालित रूप से संभालता है, यह सुनिश्चित करते हुए कि पैकेजों के सही संस्करण स्थापित हैं, और आवश्यकता पड़ने पर पैकेजों को अनइंस्टॉल भी कर सकता है। Pip Python के लिए मानक पैकेज प्रबंधक बन चुका है, जिससे डेवलपर्स के लिए अपने प्रोजेक्ट्स की निर्भरताओं का प्रबंधन करना अत्यंत सुविधाजनक हो गया है।
