---
title: Техническая поддержка
type: docs
weight: 60
url: /ru/javascript-net/technical-support/
---

## **Поддержка Aspose.CAD для JavaScript**

Aspose предоставляет бесплатную поддержку для всех своих продуктов, включая Aspose.CAD для JavaScript. Любой пользователь может связаться с поддержкой и оставить отзыв. Чтобы связаться с технической поддержкой, вам необходимо посетить [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

{{% alert color="primary" %}} 

Обратите внимание, что телефонная поддержка доступна только для продаж или покупок, техническая поддержка для Aspose.CAD для JavaScript доступна через [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

{{% /alert %}}

## **Форум бесплатной поддержки Aspose.CAD для JavaScript**

Если у вас есть какие-либо трудности или вопросы по использованию Aspose.CAD для JavaScript, пожалуйста, следуйте этим шагам в первую очередь:

- Убедитесь, что вы используете последнюю версию Aspose.CAD для JavaScript. Вы можете проверить версию, перейдя по [ссылке для загрузки Aspose.CAD для JavaScript](https://www.npmjs.com/package/aspose-cad).
- Ознакомьтесь с документацией, в частности [с использованием библиотеки в различных фреймворках](/cad/javascript-net/showcases/), возможно, вы что-то упустили.
- Убедитесь, что у вас установлено всё необходимое для работы с библиотекой.
- Проверьте форумы, возможно, ваш вопрос уже был решен.
- Опубликуйте свой вопрос или запрос на [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19), и команда технической поддержки Aspose.CAD для JavaScript ответит в течение нескольких часов.

{{% alert color="primary" %}} 
Ожидая ответа на форумах, пожалуйста, учитывайте разницу во времени.
{{% /alert %}}

## **Сообщить о проблеме или предложении**

Следуйте этим шагам при публикации вашего запроса:

- Предоставьте максимально подробное описание вашей проблемы или запроса.
- Добавьте информацию о фреймворке, который вы используете, в описание.
- Добавьте оригинальные файлы, которые вы используете, если у вас несколько файлов, соберите их в один файл.
- Добавьте фрагменты кода к вложениям, чтобы только разработчик и вы могли их увидеть.
- Не создавайте несколько запросов одновременно, для наиболее эффективного решения, если у вас другая проблема, вам необходимо создать новую тему.

{{% alert color="primary" %}}

Добавление документов на [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) безопасно, так как только вы и разработчики Aspose сможете получить доступ к прикрепленным файлам.

{{% /alert %}}
