---
title: DXF Чертежи
type: docs
weight: 10
url: /ru/python-net/developer-guide/cad-and-bim-drawings/dxf-drawings/
---

## **Экспорт DXF чертежей в PDF**

Aspose.CAD предоставляет возможность загружать элементы чертежа AutoCAD DXF и отображать их как целый чертеж в формате PDF. Подход конвертации DXF в PDF работает следующим образом:

1. Загрузите файл чертежа DXF с помощью метода фабрики **Image.load**.
1. Создайте объект класса **CadRasterizationOptions** и задайте свойства **page_height** и **page_width**.
1. Создайте объект класса **PdfOptions** и задайте свойство **VectorRasterizationOptions**.
1. Вызовите **Image.save**, передав объект **PdfOptions** в качестве второго параметра.

Пример кода ниже показывает, как конвертировать файл, используя настройки по умолчанию.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "Convert-DXF-to-PDF-Export.py" >}}

### **Поддерживаемые форматы**

На данный момент мы полностью поддерживаем форматы файлов AutoCAD DXF 2010. Предыдущие версии DXF не гарантируют 100% корректность. Мы планируем включить больше форматов и функций в будущих версиях Aspose.CAD.

### **Поддерживаемые элементы**

На данный момент мы поддерживаем все широко распространенные 2D элементы и их основные параметры по умолчанию, как показано ниже:

1. Выравненное измерение
1. Угловое измерение
1. Дуга
1. Атрибут
1. Ссылка на блок
1. Круг
1. Измерение диаметра
1. Эллипс
1. Заливка
1. Линия
1. Многострочный текст
1. Ординатное измерение
1. Точка
1. Ломаная линия
1. Радиальное измерение
1. Луч
1. Поворотное измерение
1. Таблица
1. Текст
1. Xline

{{% alert color="primary" %}}

Если во время разбора мы столкнемся с каким-либо элементом или свойством, которое мы не поддерживаем, этот элемент или свойство будет проигнорировано без предупреждения.

{{% /alert %}}

## **Экспорт встроенного DGN подложки для формата DXF**

Aspose.CAD предоставляет возможность загружать файлы AutoCAD DXF и экспортировать встроенную DGN подложку для формата DXF.

Пример кода ниже показывает, как достичь указанных требований.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "ExportEmbeddedDGN.py" >}}

## **Поддержка сохранения DXF файлов**

Aspose.CAD предоставляет возможность загружать файлы AutoCAD DXF, вносить изменения и снова сохранять их как файл DXF.

Пример кода ниже показывает, как достичь указанных требований.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-Drawings-SaveDXFFiles.py" >}}

## **Экспорт DXF в WMF**

Этот подход работает следующим образом:

1. Загрузите файл чертежа DXF с помощью метода фабрики **Image.load**.
1. Создайте объект класса **CadRasterizationOptions** и загрузите файлы PDF.
1. Установите свойства **page_height** и **page_width**.
1. Вызовите **Image.save** и сохраните файл.

{{< gist "aspose-com-gists" "511bcfad674670f7484dcd1c47480b11" "DXF-to-WMF-Export.py" >}}
