---
title: Συχνές Ερωτήσεις
type: docs
weight: 55
url: /el/javascript-net/faq/
---

Αυτή η σελίδα περιέχει απαντήσεις στις πιο συχνά ερωτήσεις. Παρακαλούμε να διαβάσετε την τρέχουσα σελίδα - ίσως αυτό σας επιτρέψει να λύσετε το πρόβλημά σας γρήγορα.

Εάν δεν βρήκατε την απάντηση στην ερώτησή σας, μπορείτε να ρωτήσετε στο φόρουμ υποστήριξης. Για πληροφορίες σχετικά με το πώς να αναφέρετε σωστά την ερώτησή σας ή το πρόβλημα, δείτε τη σελίδα [“Τεχνική Υποστήριξη”](/el/cad/javascript-net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

Οι συχνές ερωτήσεις είναι ομαδοποιημένες ανά θέμα για τη διευκόλυνσή σας.

{{% /alert %}}

## **Γενικές**
**Ε: Τι είναι το Aspose.CAD;**

Το Aspose.CAD για JavaScript είναι μια βιβλιοθήκη κλάσης που επιτρέπει στις εφαρμογές σας να εκτελούν μια μεγάλη ποικιλία εργασιών επεξεργασίας εγγράφων. Με το Aspose.CAD για JavaScript, μπορείτε να δημιουργείτε, να τροποποιείτε, να μετατρέπετε, να απεικονίζετε και να εκτυπώνετε έγγραφα χωρίς εφαρμογές τρίτων.

Για λεπτομέρειες μπορείτε να ανατρέξετε στην τεκμηρίωσή μας.

**Ε: Γιατί Aspose.CAD;**

Γιατί οι χρήστες επιλέγουν το Aspose.CAD για εργασία με αρχεία;
Η πιο σύντομη απάντηση που μπορούμε να δώσουμε είναι ότι το Aspose.CAD διαθέτει ένα σύνολο λειτουργιών για τη μετατροπή και την προσθήκη υδατογραφήματος και καλύπτει ένα ευρύ φάσμα εργασιών που εφαρμόζονται σε αρχεία σε διάφορες υποστηριζόμενες μορφές.
Το Aspose παρέχει απεριόριστη δωρεάν τεχνική υποστήριξη για όλα τα προϊόντα του.
Η υποστήριξη είναι διαθέσιμη σε όλους τους χρήστες, συμπεριλαμβανομένης της αξιολόγησης. Ο κύριος τομέας υποστήριξης είναι [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**Ε: Τι σημαίνει “Το Aspose.CAD δεν απαιτεί εφαρμογές τρίτων”;**

Το Aspose.CAD για JavaScript δεν χρειάζεται να εγκαταστήσετε καμία εφαρμογή τρίτου μέρους ή επιπλέον λογισμικό για να λειτουργήσει. Απλώς κατεβάστε και εγκαταστήστε το Aspose.CAD όπως περιγράφεται στο άρθρο [”Εγκατάσταση”](/el/cad/javascript-net/installation/) και ξεκινήστε.

**Ε: Ποιες πλατφόρμες υποστηρίζει το Aspose.CAD;**

Το Aspose.CAD για JavaScript καλύπτει τις περισσότερες από τις δημοφιλείς αναπτυξιακές περιβάλλοντες και πλατφόρμες ανάπτυξης. Η API του μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την ανάπτυξη εφαρμογών σε ένα ευρύ φάσμα λειτουργικών συστημάτων όπως Windows, Linux και Mac OS, και διάφορες πλατφόρμες.

Για λεπτομέρειες, δείτε τη σελίδα [“Επισκόπηση Προϊόντος”](/el/cad/javascript-net/product-overview/).

**Ε: Ποιες μορφές αρχείων υποστηρίζει το Aspose.CAD;**

Το Aspose.CAD για JavaScript είναι μια αυτόνομη API επεξεργασίας αρχείων CAD και BIM κατάλληλη για Angular, React, Vue, JavaScript, TypeScript. 
Παρέχει τη δυνατότητα μετατροπής αρχείων DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG σε υψηλής ποιότητας PDF και άλλα αρχεία εικόνας διανυσματικού και ραστερικού τύπου όπως: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF.

Μπορείτε να δείτε τη λίστα με τις υποστηριζόμενες μορφές στη σελίδα [“Υποστηριζόμενες Μορφές Αρχείων”](/el/cad/javascript-net/supported-file-formats/) ή [“Μετατροπή Μορφών Αρχείων”](/el/cad/javascript-net/converting-file-formats/).

**Ε: Πώς μπορώ να [πάρω προσωρινή άδεια](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

Μια προσωρινή άδεια είναι μια πλήρης άδεια με περιορισμένο χρόνο που σας επιτρέπει να δοκιμάσετε κάθε πτυχή ενός προϊόντος πριν το αγοράσετε.

Μπορείτε να ζητήσετε μια προσωρινή άδεια προσθέτοντας προϊόντα στο καλάθι σας στον οδηγό αγοράς. Εναλλακτικά, μπορείτε να ζητήσετε μια προσωρινή άδεια από μια υπάρχουσα προσφορά.

Μόλις προσθέσετε τα προϊόντα που θέλετε να δοκιμάσετε στο καλάθι σας, πατήστε προχωρήστε και στην επόμενη σελίδα μπορείτε να υποβάλετε αίτηση για μια προσωρινή άδεια.

**Ε: Πώς μπορώ να υποβάλλω και να φορτώσω μια άδεια;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, δείτε το άρθρο ["Άδειες"](/el/cad/javascript-net/licensing/).

**Ε: Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη;**

Χρησιμοποιήστε το φόρουμ δωρεάν τεχνικής υποστήριξης. Για λεπτομέρειες σχετικά με το πώς να αναφέρετε σωστά ένα πρόβλημα και τι πρέπει να γίνει πριν επικοινωνήσετε με το φόρουμ, δείτε τη σελίδα [“Τεχνική Υποστήριξη”](/el/cad/javascript-net/technical-support).

## **Μετατροπή**

{{% alert color="primary" %}} 

Μπορείτε να βρείτε πιο λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τη μετατροπή ενός αρχείου στην ενότητα τεκμηρίωσης [“CAD και BIM Σχέδια”](/el/cad/javascript-net/cad-and-bim-drawings/).

{{% /alert %}}

## **Διαθέσιμα Άρθρα**

**Ε: Πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.CAD σε Angular;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, δείτε το άρθρο ["Πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.CAD σε Angular"](/el/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-angular/).

**Ε: Πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.CAD σε JavaScript;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, δείτε το άρθρο ["Πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.CAD σε JavaScript"](/el/cad/javascript-net/how-to-run-aspose-cad-in-javascript/).

**Ε: Πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.CAD σε TypeScript;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, δείτε το άρθρο ["Πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.CAD σε TypeScript"](/el/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-typescript/).

**Ε: Πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.CAD σε React;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, δείτε το άρθρο ["Πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.CAD σε React"](/el/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-react/).

**Ε: Πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.CAD σε Vue;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, δείτε το άρθρο ["Πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.CAD σε Vue"](/el/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-vue/).
