---
title: तकनीकी समर्थन
type: docs
weight: 80
url: /hi/java/getting-started/technical-support/
---

{{% alert color="primary" %}}

Aspose अपने सभी उत्पादों के लिए अनलिमिटेड मुफ्त तकनीकी समर्थन प्रदान करता है। यह समर्थन सभी उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध है, जिसमें आकलन भी शामिल है।

{{% /alert %}}

यदि आपको Aspose.CAD के साथ सहायता की आवश्यकता है, तो निम्नलिखित पर विचार करें:

- समर्थन का मुख्य माध्यम [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/) है। अपना प्रश्न [Aspose.CAD Forum](https://forum.aspose.com/c/cad/19) में पोस्ट करें और इसका उत्तर कुछ घंटों के भीतर दिया जाएगा। प्रश्नों का उत्तर सीधे Aspose.CAD विकास टीम द्वारा दिया जाता है।
- कृपया ध्यान दें, Aspose फोन पर तकनीकी समर्थन प्रदान नहीं करता है। फोन समर्थन केवल बिक्री और खरीद के प्रश्नों के लिए उपलब्ध है।
- फोरम में उत्तर की अपेक्षा करते समय, कृपया समय क्षेत्र के अंतर के लिए समय निकालें।

यदि आपको Aspose.CAD के साथ कोई समस्या है, तो इसे सबसे प्रभावी तरीके से हल करने के लिए इन सरल चरणों का पालन करें:

- मुद्दा रिपोर्ट करने से पहले सुनिश्चित करें कि आप नवीनतम Aspose.CAD संस्करण का उपयोग कर रहे हैं, नवीनतम संस्करण के बारे में जानकारी के लिए देखें [Aspose.CAD for Java Downloads](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-cad/)।
- मुद्दा रिपोर्ट करने से पहले फोरम, इस दस्तावेज़ और API संदर्भ को एक बार देखें; शायद आपका प्रश्न पहले से ही उत्तर दिया गया हो।
- जब आप किसी मुद्दे की रिपोर्ट करें, तो कृपया मूल दस्तावेज़ और संभवतः अपनी कोड का एक अंश शामिल करें जो समस्या का कारण बनता है। यदि आपको कई फ़ाइलें संलग्न करनी हैं, तो उन्हें एक में ज़िप करें। Aspose.Forums में अपने दस्तावेज़ संलग्न करना सुरक्षित है क्योंकि केवल आप और Aspose विकास टीम ही संलग्न फाइलों तक पहुँच बनाएंगे।
- कृपया एक थ्रेड में एक ही मुद्दे की रिपोर्ट करने का प्रयास करें। यदि आपके पास कोई और मुद्दा है, तो उसे अलग थ्रेड में रिपोर्ट करें।
