---
title: Лицензиране
type: docs
weight: 50
url: /bg/net/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

След като сте доволни от оценката си на Aspose.CAD за .NET, закупете лиценз на уебсайта на Aspose: [Портал за покупка](https://purchase.aspose.com/buy). Запознайте се с различните налични типове лицензи. Ако имате въпроси, [свържете се с екипа за продажби на Aspose](https://about.aspose.com/contact) и те ще се радват да ви помогнат.

Всеки лиценз на Aspose носи годишна абонаментна такса за безплатни ъпгрейди до всякакви нови версии или поправки, които излязат през този период. Ние предоставяме безплатна и неограничена техническа поддръжка както на лицензирани, така и на оценяващи потребители.

Лицензът е файл с обикновен текст XML, който съдържа подробности като името на продукта, броя на лицензирани разработчици, дата на изтичане на абонамента и т.н. Файлът е цифрово подписан, така че не модифицирайте файла: дори добавянето на допълнителен ред с интервал до файла го анулира.

{{% /alert %}}

## **Кога да приложите лиценз**

Следвайте тези прости правила:

- Лицензът трябва да се зададе само веднъж за всеки домейн на приложението.
- Трябва да зададете лиценза преди да използвате други класове на Aspose.CAD.
- Извикването на SetLicense няколко пъти не е вредно, но разходва процесорно време.
- Ако разработвате Windows Forms или конзолно приложение, извикайте SetLicense в стартиращия код, преди да използвате класовете на Aspose.CAD.
- Когато разработвате ASP.NET приложение, извикайте SetLicense от файла Global.asax.cs (Global.asax.vb), в защитения метод Application_Start. Той се извиква веднъж, когато приложението стартира.
- Не извиквайте SetLicense от методите Page_Load, тъй като това означава, че лицензът ще бъде зареден всеки път, когато се зареди уеб страница.
- Ако разработвате библиотека от класове, извикайте SetLicense от статичен конструктор на класа, който използва Aspose.CAD. Статичният конструктор се изпълнява преди да бъде създадена инстанция на класа, осигурявайки правилно задаване на лиценза на Aspose.CAD.

## **Приложете лиценз, използвайки файл или поток**

Използвайте **[License.SetLicense](https://reference.aspose.com/cad/net/aspose.cad.license/setlicense/methods/1)** метода, за да лицензирате компонента. Най-лесният начин да зададете лиценз е да поставите лицензионния файл в същата папка като Aspose.CAD.dll и да посочите името на файла, без път, както е показано по-долу.

### **Зареждане на лиценз от файл**

Този кодов фрагмент инициализира лиценз, съхраняван в файл или в вграден ресурс.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseByPath-ApplyLicenseByPath.cs" >}}

### **Зареждане на лиценз от обект поток**

Този кодов фрагмент инициализира лиценза от поток.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseUsingFileStream-ApplyLicenseUsingFileStream.cs" >}}
