---
title: توضیح رفتار کش Aspose.CAD
type: docs
weight: 20
url: /fa/common/caching-behaviour-explanation/
---


## **چگونه Aspose.CAD داده‌ها را کش می‌کند**

تمام کش‌گذاری‌های انجام‌شده توسط Aspose.CAD کاملاً خودکار است و نیازی به ورودی کاربر ندارد و این کار ممکن نیست. به‌طور اساسی، سه نوع کش وجود دارد که همگی به فونت‌ها مربوط می‌شوند.

### **کش نام فونت**

کش نام فونت برای تسهیل در راه‌اندازی سریع‌تر با پردازش پیش‌خوانی تمام فایل‌های فونت پیدا شده و جمع‌آوری لیستی از نام فونت‌های موجود در این فایل‌ها استفاده می‌شود، زیرا هر فایل فونت ممکن است بیش از یک فونت داشته باشد. این اطلاعات به‌عنوان یک فایل موقتی ذخیره می‌شود و در اکثر سیستم‌ها حداکثر چند ده کیلوبایت حجم دارد.

### **کش داده‌های گلیف فونت**

کش حافظه‌ای از تمام گلیف‌هایی که در طول عمر برنامه استفاده شده‌اند تا از خواندن دوباره فایل‌های فونت واقعی روی دیسک در حین صادرات بعدی جلوگیری شود. به همین ترتیب، اگر صادرات بعدی شامل فایل‌هایی باشد که به فونت‌های جدید اشاره می‌کنند و یا کاراکترهایی را شامل می‌شوند که قبلاً با آن‌ها مواجه نشده‌ایم، مصرف حافظه به‌طور مداوم افزایش می‌یابد. با این حال، در عمل، حتی در کل مجموعه تست Aspose.CAD که شامل هزاران فایل به زبان‌های مختلف است، مصرف حافظه آن حدود 200 مگابایت است که برای یک سیستم مدرن چندان قابل توجه نیست.

### **کش جایگزینی فونت به‌ازای هر کاراکتر**

کش حافظه‌ای که فونت‌هایی را ذخیره می‌کند که کاراکتر خاصی را برای تمام کاراکترهای یونی‌کد شامل می‌شود تا در صورت عدم وجود کاراکتر در متن موجود در یک موجودیت متنی در یک رسم، انتخاب فونت جایگزین را تسهیل کند. این کش در اولین عملیات صادرات در طول عمر برنامه ساخته می‌شود و تا زمان خاتمه برنامه باقی می‌ماند. در ماشین‌های تست نسبتاً معقول ما با مجموعه‌های فونت عظیم استفاده شده در مجموعه‌های تست، ساخت کش حدود 30 ثانیه زمان می‌برد و 70 مگابایت حافظه مصرف می‌کند. پس از ساخته شدن، دیگر نیازی به زمان ندارد و رشد نمی‌کند.
