---
title: FAQ
type: docs
weight: 55
url: /fa/javascript-net/faq/
---

این صفحه شامل پاسخ به رایج‌ترین سوالات است. لطفاً صفحه فعلی را مطالعه کنید – شاید این به شما کمک کند تا سریعاً مشکل خود را حل کنید.

اگر پاسخ سوال خود را پیدا نکردید، می‌توانید در انجمن پشتیبانی سوال کنید. برای اطلاعات در مورد نحوه صحیح گزارش سوال یا مشکل خود، به صفحه [“پشتیبانی فنی”](/fa/cad/javascript-net/technical-support) مراجعه کنید.

{{% alert color="primary" %}} 

سوالات متداول به ترتیب موضوعی برای راحتی شما گروه‌بندی شده‌اند.

{{% /alert %}}

## **عمومی**
**س: Aspose.CAD چیست؟**

Aspose.CAD برای جاوااسکریپت یک کتابخانه کلاسی است که به برنامه‌های شما اجازه می‌دهد تا طیف وسیعی از وظایف پردازش اسناد را انجام دهند. با Aspose.CAD برای جاوااسکریپت، می‌توانید اسناد را تولید، اصلاح، تبدیل، رندر و چاپ کنید بدون اینکه به برنامه‌های شخص ثالث نیاز داشته باشید.

برای جزئیات بیشتر می‌توانید به مستندات ما مراجعه کنید.

**س: چرا Aspose.CAD؟**

چرا کاربران Aspose.CAD را برای کار با فایل‌ها انتخاب می‌کنند؟
کوتاه‌ترین پاسخی که می‌توانیم بدهیم این است که Aspose.CAD مجموعه‌ای از توابع برای تبدیل و واترمارک کردن را دارد و دامنه وسیعی از وظایف مربوط به فایل‌ها در فرمت‌های پشتیبانی شده مختلف را پوشش می‌دهد.
Aspose پشتیبانی فنی نامحدود و رایگان برای همه محصولات خود ارائه می‌دهد.
پشتیبانی در دسترس همه کاربران، از جمله کاربران آزمایشی است. منطقه اصلی پشتیبانی [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) است.

**س: منظور از “Aspose.CAD به برنامه‌های شخص ثالث نیاز ندارد” چیست؟**

Aspose.CAD برای جاوااسکریپت نیاز به نصب هیچ برنامه شخص ثالث یا بسته نرم افزاری اضافی ندارد. به سادگی Aspose.CAD را دانلود و نصب کنید همانطور که در مقاله [”نصب”](/fa/cad/javascript-net/installation/) توضیح داده شده است و شروع به کار کنید.

**س: Aspose.CAD چه پلتفرم‌هایی را پشتیبانی می‌کند؟**

Aspose.CAD برای جاوااسکریپت بیشتر محیط‌های توسعه و پلتفرم‌های مستقر محبوب را پوشش می‌دهد. API آن می‌تواند برای توسعه برنامه‌هایی برای طیف وسیعی از سیستم‌های عامل مانند ویندوز، لینوکس و مک او اس و پلتفرم‌های مختلف استفاده شود.

برای جزئیات، به صفحه [“بررسی محصول”](/fa/cad/javascript-net/product-overview/) مراجعه کنید.

**س: Aspose.CAD چه فرمت‌های فایلی را پشتیبانی می‌کند؟**

Aspose.CAD برای جاوااسکریپت یک API پردازش فایل‌های CAD و BIM مستقل است که برای Angular، React، Vue، جاوااسکریپت و انواع TypeScript مناسب است.
این قابلیت را فراهم می‌کند تا فایل‌های DXF، DWG، DGN، DWF، DWFX، IFC، STL، DWT، IGES، PLT، CF2، OBJ، HPGL، IGS، PCL، FBX، SVG را به PDF با کیفیت بالا و سایر فایل‌های تصویری و وکتوری مانند: BMP، GIF، JPG، JPEG، JP2، PNG، TIFF، PSD، DICOM، WEBP، WMF، EMF تبدیل کند.

شما می‌توانید لیست کامل فرمت‌های پشتیبانی شده را در صفحه [“فرمت‌های فایل پشتیبانی شده”](/fa/cad/javascript-net/supported-file-formats/) یا [“تبدیل فرمت‌های فایل”](/fa/cad/javascript-net/converting-file-formats/) مشاهده کنید.

**س: چگونه می‌توانم [یک مجوز موقت بگیرم](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

مجوز موقت یک مجوز کامل است که محدود به زمان است و به شما اجازه می‌دهد تا هر جنبه‌ای از محصول را قبل از خرید آزمایش کنید.

شما می‌توانید با افزودن محصولات به سبد خرید خود در ویزارد خرید، درخواست مجوز موقت کنید. به طور جایگزین، می‌توانید از یک نقل قول موجود، درخواست مجوز موقت کنید.

پس از اینکه محصولات مورد نظر خود را به سبد خرید خود اضافه کردید، ادامه دهید و در صفحه بعد می‌توانید برای دریافت مجوز موقت اقدام کنید.

**س: چگونه می‌توانم درخواست و بارگذاری یک مجوز را انجام دهم؟**

برای پاسخ مفصل، مقاله ["مجوزدهی"](/fa/cad/javascript-net/licensing/) را مطالعه کنید.

**س: چگونه می‌توانم پشتیبانی دریافت کنم؟**

از انجمن پشتیبانی فنی رایگان استفاده کنید. برای جزئیات در مورد نحوه صحیح گزارش یک مشکل و آنچه قبل از تماس با انجمن باید انجام شود، به صفحه [“پشتیبانی فنی”](/fa/cad/javascript-net/technical-support) مراجعه کنید.

## **تبدیل**

{{% alert color="primary" %}} 

شما می‌توانید اطلاعات دقیق‌تری در مورد تبدیل یک فایل در بخش مستندات [“نقاشی‌های CAD و BIM”](/fa/cad/javascript-net/cad-and-bim-drawings/) پیدا کنید.

{{% /alert %}}

## **مقالات موجود**

**س: چگونه می‌توانم از Aspose.CAD در Angular استفاده کنم؟**

برای دریافت پاسخ مفصل، مقاله ["چگونه می‌توانم از Aspose.CAD در Angular استفاده کنم"](/fa/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-angular/) را مطالعه کنید.

**س: چگونه می‌توانم از Aspose.CAD در جاوااسکریپت استفاده کنم؟**

برای دریافت پاسخ مفصل، مقاله ["چگونه می‌توانم از Aspose.CAD در جاوااسکریپت استفاده کنم"](/fa/cad/javascript-net/how-to-run-aspose-cad-in-javascript/) را مطالعه کنید.

**س: چگونه می‌توانم از Aspose.CAD در TypeScript استفاده کنم؟**

برای دریافت پاسخ مفصل، مقاله ["چگونه می‌توانم از Aspose.CAD در TypeScript استفاده کنم"](/fa/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-typescript/) را مطالعه کنید.

**س: چگونه می‌توانم از Aspose.CAD در React استفاده کنم؟**

برای دریافت پاسخ مفصل، مقاله ["چگونه می‌توانم از Aspose.CAD در React استفاده کنم"](/fa/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-react/) را مطالعه کنید.

**س: چگونه می‌توانم از Aspose.CAD در Vue استفاده کنم؟**

برای دریافت پاسخ مفصل، مقاله ["چگونه می‌توانم از Aspose.CAD در Vue استفاده کنم"](/fa/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-vue/) را مطالعه کنید.
