---
title: Τεχνική Υποστήριξη
type: docs
weight: 60
url: /el/javascript-net/technical-support/
---

## **Υποστήριξη Aspose.CAD για JavaScript**

Η Aspose παρέχει δωρεάν υποστήριξη για όλα τα προϊόντα της, συμπεριλαμβανομένου του Aspose.CAD για JavaScript. Οποιοσδήποτε χρήστης μπορεί να επικοινωνήσει με την υποστήριξη και να αφήσει μια αξιολόγηση. Για να επικοινωνήσετε με την τεχνική υποστήριξη, πρέπει να μεταβείτε στο [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

{{% alert color="primary" %}} 

Παρακαλώ σημειώστε ότι η τηλεφωνική υποστήριξη είναι διαθέσιμη μόνο για πωλήσεις ή αγορές, η τεχνική υποστήριξη για το Aspose.CAD για JavaScript είναι διαθέσιμη μέσω του [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

{{% /alert %}}

## **Δωρεάν Φόρουμ Υποστήριξης Aspose.CAD για JavaScript**

Εάν έχετε οποιεσδήποτε δυσκολίες ή ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση του Aspose.CAD για JavaScript, παρακαλούμε ακολουθήστε πρώτα αυτά τα βήματα:

- Βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε την τελευταία έκδοση του Aspose.CAD για JavaScript. Μπορείτε να ελέγξετε την έκδοση ακολουθώντας τον [σύνδεσμο για τη λήψη του Aspose.CAD για JavaScript](https://www.npmjs.com/package/aspose-cad).
- Ελέγξτε την τεκμηρίωση, ειδικότερα [τη χρήση της βιβλιοθήκης σε διάφορα πλαίσια](/el/cad/javascript-net/showcases/), ίσως έχετε παραλείψει κάτι.
- Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει όλα όσα χρειάζεστε για να εργαστείτε με τη βιβλιοθήκη.
- Ελέγξτε τα φόρουμ, ίσως η ερώτησή σας έχει ήδη απαντηθεί.
- Δημοσιεύστε την ερώτησή σας ή το αίτημά σας στο [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) και η τεχνική ομάδα του Aspose.CAD για JavaScript θα απαντήσει μέσα σε ώρες.


{{% alert color="primary" %}} 
Αν περιμένετε απάντηση στα φόρουμ, παρακαλώ επιτρέψτε να υπάρχουν διαφορές ώρας.
{{% /alert %}}

## **Αναφορά Προβλήματος ή Αίτημα Χαρακτηριστικού**

Ακολουθήστε αυτά τα βήματα όταν δημοσιεύετε το αίτημά σας:

- Παρέχετε όσο το δυνατόν πιο λεπτομερή περιγραφή του προβλήματος ή του αιτήματός σας.
- Προσθέστε πληροφορίες σχετικά με το πλαίσιο που χρησιμοποιείτε στην περιγραφή.
- Προσθέστε τα αυθεντικά αρχεία που χρησιμοποιείτε, αν έχετε αρκετά αρχεία, βάλτε τα σε ένα αρχείο.
- Προσθέστε αποσπασματικά κώδικα στα επισυναπτόμενα ώστε να μπορεί να τα δει μόνο ο προγραμματιστής και εσείς.
- Μην δημιουργείτε πολλαπλά αιτήματα ταυτόχρονα, για την πιο απο eficiente λύση, εάν έχετε διαφορετικό πρόβλημα, πρέπει να δημιουργήσετε ένα νέο θέμα.

{{% alert color="primary" %}}

Η προσθήκη εγγράφων στα [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) είναι ασφαλής καθώς μόνο εσείς και οι προγραμματιστές της Aspose θα έχουν πρόσβαση στα επισυναπτόμενα αρχεία.

{{% /alert %}}
