---
title: Πώς να εκτελέσετε τα παραδείγματα
type: docs
weight: 70
url: /el/net/showcases/how-to-run-the-examples/
---

## **Απαιτήσεις Λογισμικού**

Παρακαλούμε βεβαιωθείτε ότι πληροίτε τις εξής απαιτήσεις πριν από τη λήψη και εκτέλεση των παραδειγμάτων.

1. Visual Studio 2010 ή μεγαλύτερη έκδοση
1. Εγκατεστημένος διαχειριστής πακέτων NuGet στο Visual Studio. Βεβαιωθείτε ότι είναι εγκατεστημένη η τελευταία έκδοση API του NuGet στο Visual Studio. Για λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο εγκατάστασης του διαχειριστή πακέτων NuGet παρακαλούμε ελέγξτε το https://docs.microsoft.com/en-gb/nuget/install-nuget-client-tools
1. Μεταβείτε στο Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources και βεβαιωθείτε ότι η επιλογή **nuget.org** είναι επιλεγμένη
1. Το παράδειγμα έργου χρησιμοποιεί τη λειτουργία Αυτόματης Επαναφοράς Πακέτου NuGet, επομένως θα πρέπει να έχετε ενεργή σύνδεση στο διαδίκτυο. Εάν δεν έχετε ενεργή σύνδεση στο διαδίκτυο στη μηχανή όπου θα εκτελούνται τα παραδείγματα, παρακαλούμε ελέγξτε [Εγκατάσταση](/el/cad/net/installation/) για να προσθέσετε αναφορά στο Aspose.CAD.dll στο παράδειγμα έργου.

## **Λήψη από το GitHub**

Όλα τα παραδείγματα της Aspose.CAD για .NET φιλοξενούνται στο [GitHub](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET).

- Μπορείτε είτε να κλωνοποιήσετε το αποθετήριο χρησιμοποιώντας τον αγαπημένο σας πελάτη GitHub είτε να κατεβάσετε το αρχείο ZIP από [εδώ](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET/archive/master.zip).
- Εξαγάγετε τα περιεχόμενα του αρχείου ZIP σε οποιονδήποτε φάκελο στον υπολογιστή σας. Όλα τα παραδείγματα βρίσκονται στον φάκελο **Examples**.
- Υπάρχει ένα αρχείο λύσης Visual Studio για C#.
- Τα έργα έχουν δημιουργηθεί στο Visual Studio 2013, αλλά τα αρχεία λύσης είναι συμβατά με το Visual Studio 2010 SP1 και μεγαλύτερη έκδοση.
- Ανοίξτε το αρχείο λύσης στο Visual Studio και κατασκευάστε το έργο.
- Στην πρώτη εκτέλεση, οι εξαρτήσεις θα ληφθούν αυτόματα μέσω του NuGet.
- Ο φάκελος **Data** στο ριζικό φάκελο των **Examples** περιέχει αρχεία εισόδου που χρησιμοποιούνται από τα παραδείγματα CSharp. Είναι υποχρεωτικό να κατεβάσετε τον φάκελο **Data** μαζί με το παράδειγμα έργου.
- Ανοίξτε το αρχείο RunExamples.cs, όλα τα παραδείγματα καλούνται από εδώ.
- Αφαιρέστε το σχολιασμό από τα παραδείγματα που θέλετε να εκτελέσετε από το έργο.

Μη διστάσετε να επικοινωνήσετε μαζί μας χρησιμοποιώντας τα Forums αν έχετε οποιαδήποτε προβλήματα με τη ρύθμιση ή την εκτέλεση των παραδειγμάτων.

## **Συμβολή**

Εάν θέλετε να προσθέσετε ή να βελτιώσετε ένα παράδειγμα, σας ενθαρρύνουμε να συμβάλλετε στο έργο. Όλα τα παραδείγματα και τα έργα παρουσίασης σε αυτό το αποθετήριο είναι ανοιχτού κώδικα και μπορούν να χρησιμοποιηθούν ελεύθερα στις δικές σας εφαρμογές.

Για να συμβάλετε, μπορείτε να κλωνοποιήσετε το αποθετήριο, να επεξεργαστείτε τον πηγαίο κώδικα και να δημιουργήσετε ένα pull request. Θα επανεξετάσουμε τις αλλαγές και θα τις συμπεριλάβουμε στο αποθετήριο εάν κριθούν χρήσιμες.
