---
title: FAQ
type: docs
weight: 55
url: /el/python-net/faq/
---

Αυτή η σελίδα περιέχει απαντήσεις στις πιο συχνές ερωτήσεις. Παρακαλούμε μελετήστε την τρέχουσα σελίδα – ίσως αυτό σας επιτρέψει να λύσετε το πρόβλημά σας γρήγορα.

Εάν δεν βρήκατε την απάντηση στην ερώτησή σας, μπορείτε να ρωτήσετε στο φόρουμ υποστήριξης. Για πληροφορίες σχετικά με το πώς να αναφέρετε σωστά την ερώτησή σας ή το πρόβλημα σας, δείτε τη σελίδα [“Τεχνική Υποστήριξη”](/el/cad/python-net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

Οι συχνές ερωτήσεις είναι ομαδοποιημένες κατά θέμα για τη διευκόλυνσή σας.

{{% /alert %}}

## **Γενικά**
**Ε: Τι είναι το Aspose.CAD;**

Το Aspose.CAD για Python είναι μια βιβλιοθήκη τάξεων που επιτρέπει στις εφαρμογές σας να εκτελούν μια μεγάλη ποικιλία εργασιών επεξεργασίας εγγράφων. Με το Aspose.CAD για Python, μπορείτε να δημιουργείτε, να τροποποιείτε, να μετατρέπετε, να αποδίδετε και να εκτυπώνετε έγγραφα χωρίς εφαρμογές τρίτων.

Λεπτομέρειες μπορείτε να βρείτε στην τεκμηρίωσή μας.

**Ε: Γιατί Aspose.CAD;**

Γιατί οι χρήστες επιλέγουν το Aspose.CAD για να εργάζονται με αρχεία; 
Η πιο σύντομη απάντηση που μπορούμε να δώσουμε είναι ότι το Aspose.CAD διαθέτει μια σειρά από λειτουργίες για τη μετατροπή και το υδατογράφημα και καλύπτει ένα ευρύ φάσμα εργασιών που ισχύουν για αρχεία σε διάφορες υποστηριζόμενες μορφές. 
Η Aspose παρέχει απεριόριστη δωρεάν τεχνική υποστήριξη για όλα τα προϊόντα της. 
Η υποστήριξη είναι διαθέσιμη σε όλους τους χρήστες, συμπεριλαμβανομένων των αξιολογήσεων. Ο κύριος τομέας υποστήριξης είναι τα [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**Ε: Τι σημαίνει “Το Aspose.CAD δεν απαιτεί εφαρμογές τρίτων”;**

Το Aspose.CAD για Python δεν χρειάζεται να εγκαταστήσει καμία εφαρμογή τρίτου ή πρόσθετα πακέτα λογισμικού για να λειτουργήσει. Απλά κατεβάστε και εγκαταστήστε το Aspose.CAD όπως περιγράφεται στο άρθρο [”Εγκατάσταση”](/el/cad/python-net/installation/) και ξεκινήστε.

**Ε: Ποιες πλατφόρμες υποστηρίζει το Aspose.CAD;**

Το Aspose.CAD για Python καλύπτει τα περισσότερα από τα δημοφιλή περιβάλλοντα ανάπτυξης και τις πλατφόρμες ανάπτυξης. Η API του μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την ανάπτυξη εφαρμογών για μια μεγάλη ποικιλία λειτουργικών συστημάτων όπως Windows, Linux και Mac OS, και διάφορες πλατφόρμες.

Για λεπτομέρειες, δείτε τη σελίδα [“Επισκόπηση Προϊόντος”](/el/cad/python-net/product-overview/).

**Ε: Ποιες μορφές αρχείων υποστηρίζει το Aspose.CAD;**

Το Aspose.CAD για Python είναι μια αυτόνομη API επεξεργασίας αρχείων CAD και BIM κατάλληλη για Python, Xamarin για Android και iOS. 
Διαθέτει τη δυνατότητα να μετατρέπει αρχεία DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG σε υψηλής ποιότητας PDF και άλλα αρχεία εικόνας διανυσματικών και ραστερικών όπως: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF.

Μπορείτε να δείτε τη πλήρη λίστα των υποστηριζόμενων μορφών στη σελίδα [“Υποστηριζόμενες Μορφές Αρχείων”](/el/cad/python-net/supported-file-formats/) ή [“Μετατροπή Μορφών Αρχείων”](/el/cad/python-net/converting-file-formats/).

**Ε: Πώς μπορώ να [προμηθευτώ μια προσωρινή άδεια](https://purchase.aspose.com/temporary-license/);**

Μια προσωρινή άδεια είναι μια πλήρης άδεια περιορισμένης χρονικής διάρκειας που σας επιτρέπει να δοκιμάσετε κάθε πτυχή ενός προϊόντος πριν το αγοράσετε.

Μπορείτε να ζητήσετε μια προσωρινή άδεια προσθέτοντας προϊόντα στο καλάθι σας στον οδηγό αγοράς. Εναλλακτικά, μπορείτε να ζητήσετε μια προσωρινή άδεια από μια υπάρχουσα προσφορά.

Μόλις έχετε προσθέσει τα προϊόντα που θέλετε να δοκιμάσετε στο καλάθι σας, πατήστε προχώρα και στην επόμενη σελίδα μπορείτε να υποβάλετε αίτηση για μια προσωρινή άδεια.

**Ε: Πώς μπορώ να υποβάλω αίτηση και να φορτώσω μια άδεια;**

Για μια λεπτομερή απάντηση, δείτε το άρθρο ["Άδεια Χρήσης"](/el/cad/python-net/licensing/).

**Ε: Πώς μπορώ να πάρω υποστήριξη;**

Χρησιμοποιήστε το δωρεάν φόρουμ τεχνικής υποστήριξης. Για λεπτομέρειες σχετικά με το πώς να αναφέρετε σωστά ένα πρόβλημα και τι πρέπει να γίνει πριν από την επαφή με το φόρουμ, δείτε τη σελίδα [“Τεχνική Υποστήριξη”](/el/cad/python-net/technical-support).

## **Μετατροπή**

{{% alert color="primary" %}} 

Μπορείτε να βρείτε περισσότερες λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τη μετατροπή ενός αρχείου στην ενότητα τεκμηρίωσης [“CAD και BIM Σχεδόν”](/el/cad/python-net/cad-and-bim-drawings/).

{{% /alert %}}
