---
title: الترخيص
type: docs
weight: 50
url: /ar/net/getting-started/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

بمجرد أن تكون راضيًا عن تقييمك لـ Aspose.CAD لـ .NET، اشتري رخصة من موقع Aspose: [بوابة الشراء](https://purchase.aspose.com/buy). تعرف على أنواع الرخص المختلفة المتاحة. إذا كانت لديك أي أسئلة، [تواصل مع فريق مبيعات Aspose](https://about.aspose.com/contact) وسيكونون سعداء بمساعدتك.

تحمل كل رخصة Aspose اشتراكًا مجانيًا لمدة عام واحد في التحديثات المجانية لأي إصدارات جديدة أو تصحيحات تخرج خلال هذه الفترة. نحن نقدم دعمًا فنيًا مجانيًا وغير محدود لكل من المستخدمين المرخصين والمقيّسين.

الرخصة هي ملف XML نصي يحتوي على تفاصيل مثل اسم المنتج، عدد المطورين المرخصين، تاريخ انتهاء الاشتراك، وما إلى ذلك. الملف موقع رقميًا، لذا لا تقم بتعديل الملف: حتى إضافة سطر فارغ إضافي إلى الملف يبطل صلاحية الرخصة.

{{% /alert %}}

## **متى تطبق رخصة**

اتبع هذه القواعد البسيطة:

- يجب تعيين الرخصة مرة واحدة فقط لكل نطاق تطبيق.
- تحتاج إلى تعيين الرخصة قبل استخدام أي فصول Aspose.CAD الأخرى.
- استدعاء SetLicense عدة مرات ليس ضارًا، لكنه يهدر وقت المعالج.
- إذا كنت تطور تطبيقات Windows Forms أو تطبيق كونسول، قم باستدعاء SetLicense في كود بدء التشغيل، قبل استخدام فصول Aspose.CAD.
- عند تطوير تطبيق ASP.NET، استدعِ SetLicense من ملف Global.asax.cs (Global.asax.vb) في طريقة Application_Start المحمية. يتم استدعاؤها مرة واحدة عندما يبدأ التطبيق.
- لا تستدعِ SetLicense من داخل طرق Page_Load لأنها تعني أن الرخصة ستُحمّل في كل مرة يتم تحميل صفحة ويب.
- إذا كنت تطور مكتبة فئات، استدعِ SetLicense من مُنشئ ثابت للفئة التي تستخدم Aspose.CAD. يتم تنفيذ المُنشئ الثابت قبل إنشاء مثيل للفئة الخاصة بك، مما يضمن تعيين رخصة Aspose.CAD بشكل صحيح.

## **تطبيق الرخصة باستخدام ملف أو كائن دفق**

استخدم **[License.SetLicense](https://reference.aspose.com/cad/net/aspose.cad.license/setlicense/methods/1)** لترقيم المكون. أسهل طريقة لتعيين رخصة هي وضع ملف الرخصة في نفس المجلد الخاص بـ Aspose.CAD.dll وتحديد اسم الملف، دون مسار، كما هو موضح أدناه.

### **تحميل رخصة من ملف**

هذه الشيفرة البرمجية تهيئ رخصة مخزنة في ملف أو في مورد مضمن.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseByPath-ApplyLicenseByPath.cs" >}}

### **تحميل رخصة من كائن دفق**

هذه الشيفرة البرمجية تهيئ الرخصة من الدفق.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseUsingFileStream-ApplyLicenseUsingFileStream.cs" >}}
