---
title: Επεξήγηση της συμπεριφοράς της προσωρινής μνήμης του Aspose.CAD
type: docs
weight: 20
url: /el/common/caching-behaviour-explanation/
---

## **Πώς η Aspose.CAD αποθηκεύει δεδομένα στην προσωρινή μνήμη**

Όλη η προσωρινή μνήμη που γίνεται από την Aspose.CAD είναι εντελώς αυτόματη, χωρίς καμία ανάγκη ή δυνατότητα εισόδου από τον χρήστη. Υπάρχουν ουσιαστικά τρεις τύποι προσωρινής μνήμης, όλοι σχετίζονται με τις γραμματοσειρές.

### **Cache ονομάτων γραμματοσειρών**

Η cache ονομάτων γραμματοσειρών χρησιμοποιείται για να διευκολύνει την ταχύτερη εκκίνηση, προεπεξεργάζοντας όλα τα β找到α σε αρχεία γραμματοσειρών και καταρτίζοντας μια λίστα με τα ονόματα γραμματοσειρών που υπάρχουν σε αυτά τα αρχεία, καθώς ένα αρχείο γραμματοσειράς μπορεί να περιέχει περισσότερες από μία γραμματοσειρές. Αποθηκεύεται ως προσωρινό αρχείο και είναι συνήθως μερικές δεκάδες kilobytes σε μέγεθος για τα περισσότερα συστήματα.

### **Cache δεδομένων γλυφών γραμματοσειρών**

Μια προσωρινή μνήμη στη μνήμη όλων των γλυφών που έχουν χρησιμοποιηθεί κατά τη διάρκεια της διάρκειας ζωής της εφαρμογής για να μειωθεί η επαναανάγνωση των πραγματικών αρχείων γραμματοσειρών στον δίσκο κατά τη διάρκεια των επόμενων εξαγωγών. Ως εκ τούτου, θα έχει ως αποτέλεσμα την σταθερή αύξηση της κατανάλωσης μνήμης εάν οι επόμενες εξαγωγές περιλαμβάνουν αρχεία που αναφέρονται σε νέες γραμματοσειρές και/ή περιέχουν χαρακτήρες που δεν έχουν συναντηθεί προηγουμένως. Ωστόσο, στην πράξη, ακόμη και σε ολόκληρη τη σουίτα δοκιμών της Aspose.CAD, με χιλιάδες αρχεία που περιλαμβάνουν αρχεία σε διαφορετικές γλώσσες, η κατανάλωση μνήμης είναι περίπου 200 megabytes, που δεν είναι πολύ σημαντική για ένα σύγχρονο σύστημα.

### **Cache υποκατάστασης γραμματοσειρών ανά χαρακτήρα**

Μια προσωρινή μνήμη στη μνήμη που αποθηκεύει γραμματοσειρές που περιέχουν έναν συγκεκριμένο χαρακτήρα για όλους τους χαρακτήρες Unicode προκειμένου να διευκολυνθεί η επιλογή μιας γραμματοσειράς αντικατάστασης σε περίπτωση που μια γραμματοσειρά που παρέχεται από μια οντότητα κειμένου σε ένα σχέδιο δεν περιέχει έναν χαρακτήρα στο περιεχόμενο κειμένου αυτής της οντότητας. Δημιουργείται κατά την πρώτη εξαγωγή κατά τη διάρκεια της διάρκειας ζωής της εφαρμογής και παραμένει μέχρι την τερματισμό της εφαρμογής. Στους σχετικά μέτριους δοκιμαστικούς μας υπολογιστές με μαζικές συλλογές γραμματοσειρών που χρησιμοποιούνται στις σουίτες δοκιμών, η cache χρειάζεται περίπου 30 δευτερόλεπτα για να δημιουργηθεί και καταλαμβάνει 70 megabytes. Αφού κατασκευαστεί, δεν απαιτεί άλλο χρόνο και δεν αυξάνεται.
