---
title: Лицензирование
type: docs
weight: 50
url: /ru/java/getting-started/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете скачать оценочную версию **Aspose.CAD** для Java с [его страницы загрузки](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-cad/). Оценочная версия предоставляет абсолютно такие же возможности, как и лицензированная версия продукта. Более того, оценочная версия просто становится лицензированной, когда вы покупаете лицензию и добавляете пару строк кода для применения лицензии.

Как только вы будете довольны своей оценкой **Aspose.CAD**, вы можете [приобрести лицензию](https://purchase.aspose.com/buy) на сайте Aspose. Ознакомьтесь с различными предлагающимися типами подписки. Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь обращаться к команде продаж Aspose.

Каждая лицензия Aspose включает в себя одногодичную подписку на бесплатные обновления для любых новых версий или исправлений, которые выходят в этот период. Техническая поддержка бесплатна и не ограничена и предоставляется как лицензионным, так и оценочным пользователям.

{{% /alert %}}

Если вы хотите протестировать **Aspose.CAD** без ограничений оценочной версии, запросите 30-дневную временную лицензию. Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) для получения дополнительной информации.

## **Установка лицензии**

Лицензия — это текстовый XML-файл, который содержит такие данные, как название продукта, количество разработчиков, которым она выдана, дата истечения подписки и так далее. Файл цифровой подписан, поэтому не изменяйте файл; даже ненароком добавленная дополнительная строка разрыва сделает его недействительным.

Вам необходимо установить лицензию перед выполнением любых операций с файлами AutoCAD. Вам нужно установить лицензию только один раз для каждого приложения или процесса.

Лицензию можно загрузить из потока или файла в следующих местах:

1. Явный путь.
1. Папка, содержащая Aspose.CAD.jar.

Используйте метод License.setLicense() для лицензирования компонента. Часто самый простой способ установить лицензию — положить файл лицензии в ту же папку, что и Aspose.CAD.jar, и указать только имя файла без пути, как показано в следующем примере:

### **Пример 1**

В этом примере **Aspose.CAD** попытается найти файл лицензии в папке, содержащей JARы вашего приложения.

{{< highlight java >}}

com.aspose.cad.License license = new com.aspose.cad.License();

license.setLicense("Aspose.CAD.Java.lic");

{{< /highlight >}}

### **Пример 2**

Инициализирует лицензию из потока.

{{< highlight java >}}

com.aspose.cad.License license = new com.aspose.cad.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.CAD.Java.lic"));

{{< /highlight >}}

## **Проверка лицензии**

Возможно проверить, была ли лицензия установлена правильно или нет. Класс License имеет поле isLicensed, которое вернет true, если лицензия была установлена корректно.

{{< highlight java >}}

License license = new License();

license.setLicense("Aspose.CAD.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("Лицензия установлена!");

}

{{< /highlight >}}
