---
title: लाइसेंसिंग
type: docs
weight: 50
url: /hi/net/getting-started/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

एक बार जब आप Aspose.CAD for .NET के अपने मूल्यांकन से खुश हों, तो Aspose वेबसाइट पर एक लाइसेंस खरीदें: [खरीद पोर्टल](https://purchase.aspose.com/buy)। उपलब्ध विभिन्न लाइसेंस प्रकारों से खुद को परिचित करें। यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो [Aspose बिक्री टीम से संपर्क करें](https://about.aspose.com/contact) और वे आपकी सहायता करने में खुशी महसूस करेंगे।

प्रत्येक Aspose लाइसेंस में नए संस्करणों या इस समय के दौरान आने वाले किसी भी सुधार के लिए एक वर्ष की निःशुल्क अपग्रेड की सदस्यता शामिल होती है। हम लाइसेंस प्राप्त और मूल्यांकन उपयोगकर्ताओं दोनों को मुफ्त और असीमित तकनीकी सहायता प्रदान करते हैं।

लाइसेंस एक सामान्य पाठ XML फ़ाइल है जिसमें उत्पाद का नाम, लाइसेंस प्राप्त डेवलपर्स की संख्या, सदस्यता समाप्ति तिथि आदि जैसे विवरण शामिल होते हैं। फ़ाइल डिज़िटल रूप से हस्ताक्षरित होती है, इसलिए फ़ाइल को संशोधित न करें: फ़ाइल में अतिरिक्त लाइन ब्रेक जोड़ने से भी यह अमान्य हो जाती है।

{{% /alert %}}

## **लाइसेंस कब लागू करें**

इन सरल नियमों का पालन करें:

- लाइसेंस को प्रति अनुप्रयोग डोमेन एक बार सेट करने की आवश्यकता होती है।
- आपको Aspose.CAD कक्षाओं का उपयोग करने से पहले लाइसेंस सेट करना होगा।
- SetLicense को कई बार कॉल करना हानिकारक नहीं है, लेकिन प्रोसेसर का समय बर्बाद करता है।
- यदि आप Windows Forms या कंसोल एप्लिकेशन विकसित कर रहे हैं, तो Aspose.CAD कक्षाओं का उपयोग करने से पहले स्टार्टअप कोड में SetLicense कॉल करें।
- जब ASP.NET एप्लिकेशन विकसित करते हैं, तो SetLicense को Global.asax.cs (Global.asax.vb) फ़ाइल से Application_Start सुरक्षित विधि में कॉल करें। इसे एप्लिकेशन शुरू होने पर एक बार कॉल किया जाता है।
- Page_Load विधियों के भीतर SetLicense को कॉल न करें क्योंकि इसका मतलब है कि लाइसेंस हर बार एक वेब पृष्ठ लोड करने पर लोड किया जाएगा।
- यदि आप एक क्लास लाइब्रेरी विकसित कर रहे हैं, तो आप Aspose.CAD का उपयोग करने वाली क्लास के स्थैतिक कंस्ट्रक्टर से SetLicense को कॉल करते हैं। स्थैतिक कंस्ट्रक्टर आपकी क्लास के एक उदाहरण के बनाए जाने से पहले निष्पादित होता है जिससे यह सुनिश्चित होता है कि Aspose.CAD लाइसेंस सही ढंग से सेट किया गया है।

## **फाइल या स्ट्रीम ऑब्जेक्ट का उपयोग करके लाइसेंस लागू करें**

घटक को लाइसेंस देने के लिए **[License.SetLicense](https://reference.aspose.com/cad/net/aspose.cad.license/setlicense/methods/1)** विधि का उपयोग करें। लाइसेंस को सेट करने का सबसे आसान तरीका यह है कि लाइसेंस फ़ाइल को Aspose.CAD.dll के समान फ़ोल्डर में रखा जाए और फ़ाइल नाम, बिना किसी पथ के, नीचे दिखाए अनुसार निर्दिष्ट किया जाए।

### **फाइल से लाइसेंस लोड करना**

यह कोड स्निपेट एक फ़ाइल या एम्बेडेड संसाधन में संग्रहीत लाइसेंस को प्रारंभ करता है।

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseByPath-ApplyLicenseByPath.cs" >}}

### **स्ट्रीम ऑब्जेक्ट से लाइसेंस लोड करना**

यह कोड स्निपेट स्ट्रीम से लाइसेंस को प्रारंभ करता है।

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseUsingFileStream-ApplyLicenseUsingFileStream.cs" >}}
