---
title: الأسئلة الشائعة
type: docs
weight: 55
url: /ar/javascript-net/faq/
---

تحتوي هذه الصفحة على إجابات لأكثر الأسئلة شيوعًا. يرجى مراجعة الصفحة الحالية - ربما سيمكنك ذلك من حل مشكلتك بسرعة.

إذا لم تجد الإجابة على سؤالك، يمكنك طرحه في منتدى الدعم. للحصول على معلومات حول كيفية الإبلاغ عن سؤالك أو مشكلتك بشكل صحيح، راجع صفحة [“الدعم الفني”](/ar/javascript-net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

تم تجميع الأسئلة الشائعة حسب الموضوع لراحتك.

{{% /alert %}}

## **عام**
**س: ما هو Aspose.CAD؟**

Aspose.CAD لجافا سكريبت هي مكتبة Classes تتيح لتطبيقاتك تنفيذ مجموعة واسعة من مهام معالجة المستندات. مع Aspose.CAD لجافا سكريبت، يمكنك إنشاء وتعديل وتحويل ورسم وطباعة المستندات دون الحاجة لتطبيقات خارجية.

يمكنك العثور على التفاصيل في الوثائق الخاصة بنا.

**س: لماذا اختار المستخدمون Aspose.CAD؟**

لماذا يختار المستخدمون Aspose.CAD للعمل مع الملفات؟
أقصر إجابة يمكن أن نقدمها هي أن Aspose.CAD لديها مجموعة من الوظائف للتحويل وإضافة العلامات المائية وتغطي مجموعة واسعة من المهام القابلة للتطبيق على الملفات في تنسيقات مختلفة مدعومة.
تقدم Aspose دعمًا فنيًا مجانيًا غير محدود لجميع منتجاتها.
الدعم متاح لجميع المستخدمين، بما في ذلك تقييم. المجال الرئيسي للدعم هو [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**س: ماذا يعني "Aspose.CAD لا يتطلب تطبيقات خارجية"؟**

Aspose.CAD لجافا سكريبت لا تحتاج إلى تثبيت أي تطبيقات خارجية أو حزم برمجيات إضافية للعمل. فقط قم بتنزيل وتثبيت Aspose.CAD كما هو موضح في مقال [”التثبيت”](/ar/javascript-net/installation/) وابدأ.

**س: ما هي المنصات التي يدعمها Aspose.CAD؟**

يغطي Aspose.CAD لجافا سكريبت معظم بيئات التطوير المشهورة ومنصات النشر. يمكن استخدام واجهة برمجة التطبيقات الخاصة به لتطوير التطبيقات لمجموعة واسعة من أنظمة التشغيل مثل ويندوز، لينوكس، وماك أو إس، ومنصات متنوعة.

للحصول على التفاصيل، راجع صفحة [“نظرة عامة على المنتج”](/ar/javascript-net/product-overview/) 

**س: ما هي تنسيقات الملفات التي يدعمها Aspose.CAD؟**

Aspose.CAD لجافا سكريبت هي واجهة برمجة تطبيقات معالجة الملفات CAD وBIM المستقلة المناسبة لـ Angular، React، Vue، جافا سكريبت، وTypeScript. 
توفر الوظائف لتحويل ملفات DXF، DWG، DGN، DWF، DWFX، IFC، STL، DWT، IGES، PLT، CF2، OBJ، HPGL، IGS، PCL، FBX، SVG إلى PDF عالية الجودة وملفات صور متجهة وراستر أخرى مثل: BMP، GIF، JPG، JPEG، JP2، PNG، TIFF، PSD، DICOM، WEBP، WMF، EMF. 

يمكنك رؤية القائمة الكاملة للتنسيقات المدعومة على صفحة [“تنسيقات الملفات المدعومة”](/ar/javascript-net/supported-file-formats/) أو [“تحويل تنسيقات الملفات”](/ar/javascript-net/converting-file-formats/) .

**س: كيف يمكنني [الحصول على ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

الترخيص المؤقت هو ترخيص كامل مع قيود زمنية يتيح لك اختبار كل جوانب المنتج قبل شرائه.

يمكنك طلب ترخيص مؤقت من خلال إضافة المنتجات إلى سلة التسوق الخاصة بك في معالج الشراء. بدلاً من ذلك، يمكنك طلب ترخيص مؤقت من اقتباس موجود.

بمجرد إضافة المنتجات التي ترغب في اختبارها إلى سلتك، اضغط على proceed وفي الصفحة التالية يمكنك التقديم للحصول على ترخيص مؤقت.

**س: كيف يمكنني التقديم وتحميل ترخيص؟**

للحصول على إجابة مفصلة، راجع المقال ["التراخيص"](/ar/javascript-net/licensing/) .

**س: كيف يمكنني الحصول على الدعم؟**

استخدم منتدى الدعم الفني المجاني. للحصول على تفاصيل حول كيفية الإبلاغ عن مشكلة بشكل صحيح وما يجب القيام به قبل الاتصال بالمنتدى، يرجى مراجعة صفحة [“الدعم الفني”](/ar/javascript-net/technical-support) .

## **التحويل**

{{% alert color="primary" %}} 

يمكنك العثور على مزيد من المعلومات التفصيلية حول تحويل ملف في قسم الوثائق [“رسومات CAD وBIM”](/ar/javascript-net/cad-and-bim-drawings/) .

{{% /alert %}}

## **المقالات المتاحة**

**س: كيف أستخدم Aspose.CAD في Angular؟**

للحصول على إجابة مفصلة، راجع المقال ["كيفية استخدام Aspose.CAD في Angular"](/ar/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-angular/) .

**س: كيف أستخدم Aspose.CAD في جافا سكريبت؟**

للحصول على إجابة مفصلة، راجع المقال ["كيفية استخدام Aspose.CAD في جافا سكريبت"](/ar/javascript-net/how-to-run-aspose-cad-in-javascript/) .

**س: كيف أستخدم Aspose.CAD في TypeScript؟**

للحصول على إجابة مفصلة، راجع المقال ["كيفية استخدام Aspose.CAD في TypeScript"](/ar/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-typescript/) .

**س: كيف أستخدم Aspose.CAD في React؟**

للحصول على إجابة مفصلة، راجع المقال ["كيفية استخدام Aspose.CAD في React"](/ar/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-react/) .

**س: كيف أستخدم Aspose.CAD في Vue؟**

للحصول على إجابة مفصلة، راجع المقال ["كيفية استخدام Aspose.CAD في Vue"](/ar/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-vue/) .