---
title: तकनीकी सहायता
type: docs
weight: 60
url: /hi/javascript-net/technical-support/
---

## **Aspose.CAD for JavaScript सहायता**

Aspose अपने सभी उत्पादों के लिए मुफ्त सहायता प्रदान करता है, जिसमें Aspose.CAD for JavaScript भी शामिल है। कोई भी उपयोगकर्ता सहायता से संपर्क कर सकता है और एक रेटिंग छोड़ सकता है। तकनीकी सहायता के लिए संपर्क करने के लिए, आपको [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) पर जाना होगा।

{{% alert color="primary" %}} 

कृपया ध्यान दें कि फोन सहायता केवल बिक्री या खरीद के लिए उपलब्ध है, Aspose.CAD for JavaScript के लिए तकनीकी सहायता [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) के माध्यम से उपलब्ध है।

{{% /alert %}}

## **Aspose.CAD for JavaScript मुफ्त सहायता फ़ोरम**

यदि आपको Aspose.CAD for JavaScript का उपयोग करने में कोई कठिनाइयाँ या प्रश्न हैं, तो कृपया पहले इन चरणों का पालन करें:

- सुनिश्चित करें कि आप Aspose.CAD for JavaScript का नवीनतम संस्करण उपयोग कर रहे हैं। आप [Aspose.CAD for JavaScript डाउनलोड करने के लिए लिंक] (https://www.npmjs.com/package/aspose-cad) के माध्यम से संस्करण की जांच कर सकते हैं।
- दस्तावेज़ों की जांच करें, विशेष रूप से [विभिन्न ढाँचों में पुस्तकालय का उपयोग](/cad/javascript-net/showcases/), हो सकता है कि आप कुछ चूक गए हों।
- सुनिश्चित करें कि आपने पुस्तकालय के साथ काम करने के लिए आवश्यक सभी चीजें स्थापित की हैं।
- फ़ोरम की जांच करें, शायद आपका प्रश्न पहले ही हल हो चुका है।
- अपने प्रश्न या अनुरोध को [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) पर पोस्ट करें और Aspose.CAD for JavaScript तकनीकी टीम कुछ घंटों में जवाब देगी।


{{% alert color="primary" %}} 
फोरम पर प्रतिक्रिया की अपेक्षा करते समय, कृपया समय क्षेत्र के अंतर के लिए अनुमति दें।
{{% /alert %}}

## **समस्या या सुविधा अनुरोध रिपोर्ट करें**

अपने अनुरोध को प्रकाशित करते समय इन चरणों का पालन करें:

- अपनी समस्या या अनुरोध का यथासंभव विस्तृत विवरण प्रदान करें।
- विवरण में उस ढांचे के बारे में जानकारी जोड़ें जिसका आप उपयोग कर रहे हैं।
- जिन मूल फ़ाइलों का आप उपयोग करते हैं उन्हें जोड़ें, यदि आपके पास कई फ़ाइलें हैं, तो उन्हें एक में रखें।
- अटैचमेंट के लिए कोड स्निप्पेट जोड़ें ताकि केवल डेवलपर और आप उन्हें देख सकें।
- एक ही समय में एक से अधिक अनुरोध न बनाएं, सबसे प्रभावी समाधान के लिए, यदि आपकी कोई अलग समस्या है, तो आपको एक नया विषय बनाना होगा।

{{% alert color="primary" %}}

[Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) पर दस्तावेज़ जोड़ना सुरक्षित है क्योंकि केवल आप और Aspose डेवलपर्स अटैच की गई फ़ाइलों तक पहुँच रखेंगे।

{{% /alert %}}
