---
title: ЧаВо
type: docs
weight: 55
url: /ru/net/faq/
---

Эта страница содержит ответы на наиболее часто задаваемые вопросы. Пожалуйста, ознакомьтесь с текущей страницей - возможно, это позволит вам быстро решить вашу проблему.

Если вы не нашли ответ на свой вопрос, вы можете спросить на форуме поддержки. Для получения информации о том, как правильно задать свой вопрос или проблему, смотрите страницу [“Техническая поддержка”](/cad/net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

Часто задаваемые вопросы сгруппированы по темам для вашего удобства.

{{% /alert %}}

## **Общее**
**В: Что такое Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для .NET - это библиотека классов, которая позволяет вашим приложениям выполнять широкий спектр задач по обработке документов. С помощью Aspose.CAD для .NET вы можете создавать, изменять, конвертировать, визуализировать и печатать документы без использования сторонних приложений.

Подробности можно найти в нашей документации.

**В: Почему Aspose.CAD?**

Почему пользователи выбирают Aspose.CAD для работы с файлами? 
Краткий ответ, который мы можем дать, - это то, что Aspose.CAD обладает набором функций для конвертации и наложения водяных знаков и охватывает широкий спектр задач, применимых к файлам в различных поддерживаемых форматах. 
Aspose предоставляет неограниченную бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов. 
Поддержка доступна для всех пользователей, включая оценочные. Основная область поддержки - это [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**В: Что означает “Aspose.CAD не требует сторонних приложений”?**

Aspose.CAD для .NET не требует установки каких-либо сторонних приложений или дополнительных программных пакетов для работы. Просто загрузите и установите Aspose.CAD, как описано в статье [”Установка”](/cad/net/installation/) и начинайте.

**В: Какие платформы поддерживает Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для .NET охватывает большую часть популярных сред разработки и платформ развертывания. Его API может использоваться для разработки приложений для широкого спектра операционных систем, таких как Windows, Linux и Mac OS, а также различных платформ.

Для подробной информации смотрите страницу [“Обзор продукта”](/cad/net/product-overview/).

**В: Какие форматы файлов поддерживает Aspose.CAD?**

Aspose.CAD для .NET - это самостоятельный API для обработки файлов CAD и BIM, подходящий для .Net Core, Xamarin для Android и iOS. 
Он предоставляет функциональность для конвертации файлов DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG в высококачественные PDF и другие векторные и растровые изображения, такие как: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF.

Вы можете увидеть полный список поддерживаемых форматов на странице [“Поддерживаемые форматы файлов”](/cad/net/supported-file-formats/) или [“Конвертация форматов файлов”](/cad/net/converting-file-formats/).

**В: Как я могу [получить временную лицензию](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

Временная лицензия - это временно ограниченная полная лицензия, которая позволяет вам протестировать все аспекты продукта перед покупкой.

Вы можете запросить временную лицензию, добавив продукты в свою корзину в мастере покупки. Кроме того, вы можете запросить временную лицензию по существующей квоте.

После того как вы добавили товары, которые хотите протестировать, в свою корзину, нажмите "Продолжить", и на следующей странице вы сможете подать заявку на временную лицензию.

**В: Как я могу применять и загружать лицензию?**

Для подробного ответа изучите статью ["Лицензирование"](/cad/net/licensing/).

**В: Как я могу получить поддержку?**

Используйте бесплатный форум технической поддержки. Для получения подробной информации о том, как правильно сообщить о проблеме и что нужно сделать перед обращением на форум, смотрите страницу [“Техническая поддержка”](/cad/net/technical-support).

## **Конвертация**

{{% alert color="primary" %}} 

Вы можете найти более подробную информацию о конвертации файла в разделе документации [“CAD и BIM чертежи”](/cad/net/cad-and-bim-drawings/).

{{% /alert %}}

## **Docker**

**В: Как использовать Aspose.CAD?**

Для подробного ответа изучите статью ["Как запустить примеры"](/cad/net/how-to-run-the-examples/).

**В: Как использовать Aspose.CAD в Docker?**

Для подробного ответа изучите статью ["Как запустить Aspose.CAD в Docker"](/cad/net/how-to-run-aspose-cad-in-docker/).

**В: Как использовать образ Aspose.CAD в Docker в Azure Function?**

Для подробного ответа изучите статью ["Как запустить образ Aspose.CAD Docker в Azure Function"](/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-azure-function/).

**В: Как использовать образ Aspose.CAD в AWS Lambda Function?**

Для подробного ответа изучите статью ["Как запустить образ Aspose.CAD Docker в AWS Lambda Function"](/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-aws-lambda-function/).

**В: Как использовать образ Aspose.CAD в Google Cloud?**

Для подробного ответа изучите статью ["Как запустить образ Aspose.CAD Docker в Google Cloud"](/cad/net/how-to-run-aspose-cad-docker-image-in-google-cloud/).
