---
title: Често задавани въпроси
type: docs
weight: 55
url: /bg/javascript-net/faq/
---

Тази страница съдържа отговори на най-често задаваните въпроси. Моля, запознайте се с текущата страница – може би тя ще ви помогне да решите проблема си бързо.

Ако не сте намерили отговора на въпроса си, можете да питате на форума за поддръжка. За информация как правилно да съобщите за вашия въпрос или проблем, вижте страницата [„Техническа поддръжка”](/bg/cad/javascript-net/technical-support).

{{% alert color="primary" %}} 

Често задаваните въпроси са групирани по теми за ваше удобство.

{{% /alert %}}

## **Общи**
**В: Какво е Aspose.CAD?**

Aspose.CAD за JavaScript е библиотека от класове, която позволява на вашите приложения да извършват много разнообразни задачи за обработка на документи. С Aspose.CAD за JavaScript можете да генерирате, модифицирате, конвертирате, рендирате и принтирате документи без трети приложения.

Подробности можете да намерите в нашата документация.

**В: Защо Aspose.CAD?**

Защо потребителите избират Aspose.CAD за работа с файлове?
Най-краткият отговор, който можем да дадем, е, че Aspose.CAD има набор от функции за конвертиране и добавяне на воден знак и обхваща широк спектър от задачи, приложими за файлове в различни поддържани формати.
Aspose предоставя неограничена безплатна техническа поддръжка за всичките си продукти.
Поддръжката е налична за всички потребители, включително за оценка. Основната област на поддръжка е [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

**В: Какво означава “Aspose.CAD не изисква приложения на трети страни”?**

Aspose.CAD за JavaScript не се нуждае от инсталиране на никакви приложения на трети страни или допълнителни софтуерни пакети, за да работи. Просто изтеглете и инсталирайте Aspose.CAD, както е описано в статията [”Инсталиране”](/bg/cad/javascript-net/installation/) и започнете.

**В: Какви платформи поддържа Aspose.CAD?**

Aspose.CAD за JavaScript обхваща повечето популярни среди за разработка и платформи за внедряване. Неговото API може да се използва за разработване на приложения за широк спектър от операционни системи, като Windows, Linux и Mac OS, и различни платформи.

За подробности вижте страницата [“Преглед на продукта”](/bg/cad/javascript-net/product-overview/).

**В: Какви файлови формати поддържа Aspose.CAD?**

Aspose.CAD за JavaScript е независим API за обработка на CAD и BIM файлове, подходящ за Angular, React, Vue, JavaScript, TypeScript. 
Той предоставя функционалност за конвертиране на DXF, DWG, DGN, DWF, DWFX, IFC, STL, DWT, IGES, PLT, CF2, OBJ, HPGL, IGS, PCL, FBX, SVG файлове в PDF с високо качество и други векторни и растерни файлове с изображения, като: BMP, GIF, JPG, JPEG, JP2, PNG, TIFF, PSD, DICOM, WEBP, WMF, EMF.

Можете да видите целия списък с поддържани формати на страницата [“Поддържани файлови формати”](/bg/cad/javascript-net/supported-file-formats/) или [“Конвертиране на файлови формати”](/bg/cad/javascript-net/converting-file-formats/).

**В: Как мога да [получа временна лицензия](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)?**

Временната лицензия е лиценз с ограничено време, който ви позволява да тествате всеки аспект на продукта, преди да го купите.

Можете да поискате временна лицензия, като добавите продукти в количката си в помощния магьосник за покупка. Алтернативно, можете да поискате временна лицензия от съществуваща оферта.

След като добавите продуктите, които искате да тествате, в количката си, натиснете „продължи“, а на следващата страница можете да поддадете заявление за временна лицензия.

**В: Как мога да заявя и заредя лиценз?**

За подробен отговор прочетете статията ["Лицензиране"](/bg/cad/javascript-net/licensing/).

**В: Как мога да получа поддръжка?**

Използвайте безплатния технически форум за поддръжка. За подробности как правилно да докладвате за проблем и какво трябва да се направи преди да се свържете с форума, вижте страницата [“Техническа поддръжка”](/bg/cad/javascript-net/technical-support).

## **Конвертиране**

{{% alert color="primary" %}} 

Можете да намерите по-подробна информация за конвертиране на файл в раздела [“CAD и BIM чертежи”](/bg/cad/javascript-net/cad-and-bim-drawings/) на документацията.

{{% /alert %}}

## **Налични статии**

**В: Как да използвам Aspose.CAD в Angular?**

За подробен отговор прочетете статията ["Как да използвам Aspose.CAD в Angular"](/bg/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-angular/).

**В: Как да използвам Aspose.CAD в JavaScript?**

За подробен отговор прочетете статията ["Как да използвам Aspose.CAD в JavaScript"](/bg/cad/javascript-net/how-to-run-aspose-cad-in-javascript/).

**В: Как да използвам Aspose.CAD в TypeScript?**

За подробен отговор прочетете статията ["Как да използвам Aspose.CAD в TypeScript"](/bg/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-typescript/).

**В: Как да използвам Aspose.CAD в React?**

За подробен отговор прочетете статията ["Как да използвам Aspose.CAD в React"](/bg/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-react/).

**В: Как да използвам Aspose.CAD в Vue?**

За подробен отговор прочетете статията ["Как да използвам Aspose.CAD в Vue"](/bg/cad/javascript-net/how-to-use-aspose-cad-in-vue/).
