---
title: نحوه اجرای مثال‌ها
type: docs
weight: 70
url: /fa/net/showcases/how-to-run-the-examples/
---

## **نیازمندی‌های نرم‌افزاری**

لطفاً قبل از دانلود و اجرای مثال‌ها، اطمینان حاصل کنید که الزامات زیر را برآورده می‌کنید.

1. Visual Studio 2010 یا بالاتر
1. مدیر بسته NuGet نصب شده در Visual Studio. اطمینان حاصل کنید که آخرین نسخه API NuGet در Visual Studio نصب شده است. برای جزئیات در مورد نحوه نصب مدیر بسته NuGet لطفاً به https://docs.microsoft.com/en-gb/nuget/install-nuget-client-tools مراجعه کنید.
1. به Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources بروید و اطمینان حاصل کنید که گزینه **nuget.org** تیک خورده است.
1. پروژه مثال از قابلیت بازیابی خودکار بسته NuGet استفاده می‌کند، بنابراین شما باید یک اتصال اینترنت فعال داشته باشید. اگر در دستگاهی که قرار است مثال‌ها اجرا شود، اتصال اینترنت فعالی ندارید لطفاً به [نصب](/fa/cad/net/installation/) مراجعه کنید تا ارجاع به Aspose.CAD.dll در پروژه مثال اضافه شود.

## **دانلود از GitHub**

تمام مثال‌های Aspose.CAD برای .NET در [GitHub](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET) میزبانی می‌شوند.

- شما می‌توانید یا مخزن را با استفاده از کلاینت مورد علاقه GitHub خود کلون کنید یا فایل ZIP را از [اینجا](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET/archive/master.zip) دانلود کنید.
- محتوای فایل ZIP را به هر پوشه‌ای در کامپیوتر خود استخراج کنید. تمام مثال‌ها در پوشه **Examples** قرار دارند.
- یک فایل راه‌حل Visual Studio برای C# وجود دارد.
- پروژه‌ها در Visual Studio 2013 ایجاد شده‌اند، اما فایل‌های راه‌حل با Visual Studio 2010 SP1 و بالاتر سازگار هستند.
- فایل راه‌حل را در Visual Studio باز کرده و پروژه را بسازید.
- در اولین اجرا وابستگی‌ها به طور خودکار از طریق NuGet دانلود خواهند شد.
- پوشه **Data** در پوشه ریشه **Examples** شامل فایل‌های ورودی است که مثال‌های CSharp از آن استفاده می‌کنند. دانلود پوشه **Data** به همراه پروژه مثال الزامی است.
- فایل RunExamples.cs را باز کنید، تمام مثال‌ها از اینجا فراخوانی می‌شوند.
- مثال‌هایی را که می‌خواهید از داخل پروژه اجرا کنید، مشاهده‌زدایی کنید.

لطفاً در صورت بروز هر گونه مشکل در راه‌اندازی یا اجرای مثال‌ها، با استفاده از فروم‌های ما با ما تماس بگیرید.

## **مشارکت**

اگر مایل به اضافه کردن یا بهبود یک مثال هستید، ما شما را تشویق می‌کنیم که در پروژه مشارکت کنید. تمام مثال‌ها و پروژه‌های نمایشی در این مخزن متن باز هستند و می‌توانند به صورت رایگان در برنامه‌های خود استفاده شوند.

برای مشارکت، می‌توانید مخزن را فورک کنید، کد منبع را ویرایش کرده و یک درخواست کشش ایجاد کنید. ما تغییرات را بررسی خواهیم کرد و در صورت مفید بودن، آن را در مخزن خواهیم گنجاند.
