---
title: Εισαγωγή
type: docs
weight: 10
url: /el/python-net/installation/introduction/
---

{{% alert color="primary" %}}

Η Aspose.CAD για Python μπορεί να εγκατασταθεί στον υπολογιστή σας προσθέτοντας απλά το εκδοθέν αρχείο WHL στο έργο σας ή να εγκατασταθεί από το [PYPI](https://pypi.org/project/aspose-cad/).

{{% /alert %}}

## PyPI (Δείκτης Πακέτων Python)

Ένας σημαντικός αριθμός λογισμικού πακέτων που παράγονται από την κοινότητα Python αποθηκεύονται στο PyPI. Υπηρετεί ως κεντρικός κόμβος για προγραμματιστές για να μοιράζονται, να δημοσιεύουν και να διανέμουν τις βιβλιοθήκες, τα πλαίσια και τις εφαρμογές Python τους. Είναι εύκολο για άλλους προγραμματιστές να έχουν πρόσβαση και να εγκαθιστούν αυτά τα πακέτα, χάρη στο πρόγραμμα "pip". Το PyPI διευκολύνει ακόμη περισσότερο τους προγραμματιστές να μοιράζονται τη δουλειά τους με την ευρύτερη κοινότητα Python, γεγονός που διευκολύνει σημαντικά τη συνεργασία.

## pip (Διαχείριση Πακέτων για Python)

Το pip (Διαχείριση Πακέτων για Python) είναι ένα εργαλείο διαχείρισης πακέτων από τη γραμμή εντολών που περιλαμβάνεται με την Python από την έκδοση 2.7.9 και 3.4. Χρησιμοποιείται για την εγκατάσταση, αναβάθμιση και διαχείριση πακέτων Python από το PyPI ή άλλους δείκτες πακέτων. Με το pip, οι προγραμματιστές μπορούν να κατεβάσουν και να εγκαταστήσουν με ευκολία βιβλιοθήκες και εξαρτήσεις που απαιτούνται για τα έργα τους σε Python. Διαχειρίζεται αυτόματα τις εκδόσεις, διασφαλίζοντας ότι εγκαθίστανται οι σωστές εκδόσεις των πακέτων και μπορεί ακόμη και να απεγκαταστήσει πακέτα αν χρειαστεί. Το pip έχει γίνει ο standard διαχειριστής πακέτων για την Python, καθιστώντας το εξαιρετικά βολικό για τους προγραμματιστές να διαχειρίζονται αποτελεσματικά τις εξαρτήσεις των έργων τους.
