---
title: مجوزها
type: docs
weight: 50
url: /fa/java/getting-started/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

شما می‌توانید نسخه ارزیابی **Aspose.CAD** برای جاوا را از [صفحه دانلود آن](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-cad/) دانلود کنید. نسخه ارزیابی کاملاً همان قابلیت‌های نسخه مجوزدار محصول را ارائه می‌دهد. در ضمن، نسخه ارزیابی به محض خرید مجوز و افزودن چند خط کد برای اعمال مجوز، به نسخه مجوزدار تبدیل می‌شود.

زمانی که از ارزیابی **Aspose.CAD** راضی بودید، می‌توانید [یک مجوز خریداری کنید](https://purchase.aspose.com/buy) در وب‌سایت Aspose. با انواع مختلف اشتراک‌های ارائه شده آشنا شوید. اگر سوالی دارید، بدون تردید با تیم فروش Aspose تماس بگیرید.

هر مجوز Aspose یک اشتراک یک ساله برای به‌روزرسانی‌های رایگان به هر نسخه جدید یا اصلاحاتی که در این مدت منتشر می‌شود را شامل می‌شود. پشتیبانی فنی رایگان و نامحدود است و هم به کاربران مجوزدار و هم به کاربران نسخه ارزیابی ارائه می‌شود.

{{% /alert %}}

اگر می‌خواهید **Aspose.CAD** را بدون محدودیت‌های نسخه ارزیابی آزمایش کنید، درخواست یک مجوز موقت 30 روزه کنید. برای اطلاعات بیشتر به [چگونه یک مجوز موقت دریافت کنیم؟](https://purchase.aspose.com/temporary-license) مراجعه کنید.

## **تنظیم مجوز**

مجوز یک فایل XML متن ساده است که شامل جزئیاتی مانند نام محصول، تعداد توسعه‌دهندگانی که برای آن مجوز صادر شده، تاریخ انقضای اشتراک و غیره می‌باشد. این فایل به‌صورت دیجیتالی امضا شده است، بنابراین فایل را اصلاح نکنید؛ حتی اضافه کردن یک خط جدید به‌صورت تصادفی به فایل آن را بی‌اعتبار می‌کند.

شما باید قبل از انجام هر عملیاتی با فایل‌های AutoCAD، یک مجوز تنظیم کنید. شما فقط نیاز است یک بار در هر برنامه یا فرآیند، مجوز را تنظیم کنید.

مجوز می‌تواند از یک جریان یا فایل در مکان‌های زیر بارگذاری شود:

1. مسیر صریح.
2. پوشه‌ای که شامل Aspose.CAD.jar است.

از متد License.setLicense() برای مجوز دادن به کامپوننت استفاده کنید. اغلب آسان‌ترین راه برای تنظیم مجوز، قرار دادن فایل مجوز در همان پوشه با Aspose.CAD.jar و فقط مشخص کردن نام فایل بدون مسیر است، همان‌طور که در مثال زیر نشان داده شده است:

### **مثال 1**

در این مثال، **Aspose.CAD** سعی خواهد کرد فایل مجوز را در پوشه‌ای که شامل JARs برنامه شما است پیدا کند.

{{< highlight java >}}

com.aspose.cad.License license = new com.aspose.cad.License();

license.setLicense("Aspose.CAD.Java.lic");

{{< /highlight >}}

### **مثال 2**

یک مجوز را از یک جریان اولیه‌سازی می‌کند.

{{< highlight java >}}

com.aspose.cad.License license = new com.aspose.cad.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.CAD.Java.lic"));

{{< /highlight >}}

## **اعتبارسنجی مجوز**

این امکان وجود دارد که اعتبارسنجی کنید که آیا مجوز به درستی تنظیم شده است یا خیر. کلاس License دارای فیلدی به نام isLicensed است که اگر مجوز به درستی تنظیم شده باشد، true را باز می‌گرداند.

{{< highlight java >}}

License license = new License();

license.setLicense("Aspose.CAD.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("مجوز تنظیم شده است!");

}

{{< /highlight >}}
