---
title: Техническая поддержка
type: docs
weight: 60
url: /ru/net/technical-support/
---

Aspose предоставляет неограниченную бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов. Поддержка доступна всем пользователям, включая тех, кто проводит оценку. Основным каналом поддержки является [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

{{% alert color="primary" %}} 

Пожалуйста, обратите внимание, что Aspose не предоставляет техническую поддержку по телефону. Телефонная поддержка доступна только для вопросов о продажах и покупках.

{{% /alert %}}

## **Бесплатный форум поддержки Aspose**
Если вам нужна помощь с Aspose.CAD, рассмотрите следующие моменты:

- Убедитесь, что вы используете последнюю версию Aspose.CAD перед тем, как сообщить о проблеме. Посмотрите [Aspose.CAD для .NET Downloads](https://www.nuget.org/packages/Aspose.CAD), чтобы узнать о последней версии.
- Просмотрите форумы, эту документацию и справочник API перед тем, как сообщить о проблеме — возможно, на ваш вопрос уже был дан ответ.
- Опубликуйте ваш вопрос на [Форуме Aspose.CAD](https://forum.aspose.com/c/cad/19), и на него ответят в течение нескольких часов. Вопросы отвечают напрямую члены команды разработки Aspose.CAD.
- Ожидая ответа на форумах, пожалуйста, учитывайте разницу во времени.

## **Сообщить о проблеме или запросе на функцию**
При публикации вашей проблемы, вопроса или запроса на функцию с Aspose.CAD следуйте этим простым шагам, чтобы убедиться, что она будет решена наиболее эффективным способом:

- Включите исходный документ и, возможно, фрагмент кода, который вызывает проблему. Если вам нужно прикрепить несколько файлов, сожмите их в один архив. Безопасно прикреплять ваши документы к [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19), поскольку только вы и разработчики Aspose будут иметь доступ к прикрепленным файлам.
- Старайтесь сообщать об одной проблеме в каждой теме. Если у вас есть другой вопрос, вопрос или запрос на функцию, пожалуйста, сообщите об этом в отдельной теме.
