---
title: Въведение
type: docs
weight: 10
url: /bg/python-net/installation/introduction/
---

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.CAD за Python може да бъде разгънат на вашия компютър, като просто добавите пуснатия WHL файл във вашия проект или инсталирате от [PYPI](https://pypi.org/project/aspose-cad/).

{{% /alert %}}

## PyPI (Python Package Index)

Значителен брой софтуерни пакети, произведени от общността на Python, се съхраняват в PyPI. Той служи като централен хъб за разработчиците, за да споделят, публикуват и разпространяват своите библиотеки, рамки и приложения на Python. За другите разработчици е лесно да достъпват и инсталират тези пакети благодарение на програмата "pip". PyPI прави по-лесно за програмистите да споделят своята работа с по-голямата общност на Python, което значително улеснява сътрудничеството.

## pip (Package Installer за Python)

pip (Package Installer за Python) е инструмент за управление на пакети от командния ред, който идва с Python от версия 2.7.9 и 3.4. Използва се за инсталиране, ъпгрейд и управление на Python пакети от PyPI или други пакетни индекси. С pip, разработчиците могат лесно да изтеглят и инсталират библиотеки и зависимости, необходими за техните проекти на Python. Той автоматично справя се с версионирането, гарантирайки, че са инсталирани правилните версии на пакетите, и може дори да деинсталира пакети при нужда. Pip се е превърнал в стандартния мениджър на пакети за Python, като прави изключително удобно за разработчиците да управляват ефективно зависимостите на своите проекти.
