---
title: Техническа поддръжка
type: docs
weight: 60
url: /bg/javascript-net/technical-support/
---

## **Поддръжка на Aspose.CAD за JavaScript**

Aspose предлага безплатна поддръжка за всички свои продукти, включително Aspose.CAD за JavaScript. Всеки потребител може да се свърже с поддръжката и да остави рейтинг. За да се свържете с техническата поддръжка, трябва да отидете на [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

{{% alert color="primary" %}} 

Моля, имайте предвид, че телефонната поддръжка е налична само за продажби или покупки, техническата поддръжка за Aspose.CAD за JavaScript е налична чрез [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19).

{{% /alert %}}

## **Безплатен форум за поддръжка на Aspose.CAD за JavaScript**

Ако имате трудности или въпроси относно използването на Aspose.CAD за JavaScript, моля, следвайте тези стъпки първо:

- Убедете се, че използвате най-новата версия на Aspose.CAD за JavaScript. Можете да проверите версията, следвайки [линка за изтегляне на Aspose.CAD за JavaScript](https://www.npmjs.com/package/aspose-cad).
- Проверете документацията, по-специално [използването на библиотеката в различни фреймуорци](/cad/javascript-net/showcases/), може би сте пропуснали нещо.
- Убедете се, че сте инсталирали всичко необходимо за работа с библиотеката.
- Проверете форумите, може би вашият въпрос вече е решен.
- Публикувайте вашия въпрос или запитване на [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) и техническият екип на Aspose.CAD за JavaScript ще отговори в рамките на часове. 


{{% alert color="primary" %}} 
Когато очаквате отговор във форумите, моля, имайте предвид разликите в часовите зони.
{{% /alert %}}

## **Докладване на проблем или искане за функция**

Следвайте тези стъпки, когато публикувате вашето искане:

- Предоставете колкото се може по-подробно описание на вашия проблем или искане.
- Добавете информация за фреймуорка, който използвате, към описанието.
- Добавете оригиналните файлове, които използвате; ако имате няколко файла, поставете ги в един файл.
- Добавете кодови фрагменти към прикачените файлове, така че само разработчикът и вие да можете да ги видите.
- Не създавайте множество искания едновременно; за най-ефективното решение, ако имате различен проблем, трябва да създадете нова тема.

{{% alert color="primary" %}}

Добавянето на документи към [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/cad/19) е безопасно, тъй като само вие и разработчиците на Aspose ще имате достъп до прикачените файлове.

{{% /alert %}}
