---
title: Лицензирование
type: docs
weight: 50
url: /ru/net/getting-started/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

Как только вы будете довольны своей оценкой Aspose.CAD для .NET, приобретите лицензию на сайте Aspose: [Портал покупки](https://purchase.aspose.com/buy). Ознакомьтесь с различными доступными типами лицензий. Если у вас есть какие-либо вопросы, [свяжитесь с командой продаж Aspose](https://about.aspose.com/contact), и они с радостью помогут вам.

Каждая лицензия Aspose включает в себя годовую подписку на бесплатные обновления до любых новых версий или исправлений, которые будут выпущены в течение этого времени. Мы提供ем бесплатную и неограниченную техническую поддержку как для лицензированных, так и для оценочных пользователей.

Лицензия представляет собой простой текстовый XML-файл, который содержит такие детали, как название продукта, количество лицензированных разработчиков, дата окончания подписки и так далее. Файл подписан цифровой подписью, поэтому не изменяйте его: даже добавление дополнительного разрыва строки делает файл недействительным.

{{% /alert %}}

## **Когда следует применять лицензию**

Следуйте этим простым правилам:

- Лицензия должна быть установлена только один раз на домен приложения.
- Вам необходимо установить лицензию перед использованием любых других классов Aspose.CAD.
- Множественные вызовы SetLicense не наносят вреда, но тратят время процессора.
- Если вы разрабатываете приложение Windows Forms или консольное приложение, вызовите SetLicense в коде запуска, перед использованием классов Aspose.CAD.
- При разработке приложения ASP.NET вызовите SetLicense из файла Global.asax.cs (Global.asax.vb) в защищенном методе Application_Start. Этот метод вызывается один раз при старте приложения.
- Не вызывайте SetLicense из методов Page_Load, поскольку это означает, что лицензия будет загружаться каждый раз, когда загружается веб-страница.
- Если вы разрабатываете класс-библиотеку, вызовите SetLicense из статического конструктора класса, который использует Aspose.CAD. Статический конструктор выполняется до создания экземпляра вашего класса, что гарантирует правильную установку лицензии Aspose.CAD.

## **Применение лицензии с использованием файла или объекта потока**

Используйте метод **[License.SetLicense](https://reference.aspose.com/cad/net/aspose.cad.license/setlicense/methods/1)** для лицензирования компонента. Самый простой способ установить лицензию — поместить файл лицензии в ту же папку, что и Aspose.CAD.dll, и указать имя файла без пути, как показано ниже.

### **Загрузка лицензии из файла**

Этот фрагмент кода инициализирует лицензию, хранящуюся в файле или в встроенном ресурсе.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseByPath-ApplyLicenseByPath.cs" >}}

### **Загрузка лицензии из объекта потока**

Этот фрагмент кода инициализирует лицензию из потока.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseUsingFileStream-ApplyLicenseUsingFileStream.cs" >}}
