---
title: لایسنس
type: docs
weight: 50
url: /fa/net/licensing/
---

{{% alert color="primary" %}}

پس از اینکه از ارزیابی خود برای Aspose.CAD برای .NET راضی شدید، یک لایسنس از وب‌سایت Aspose خریداری کنید: [درگاه خرید](https://purchase.aspose.com/buy). با انواع مختلف لایسنس‌های موجود آشنا شوید. اگر سوالی دارید، [با تیم فروش Aspose تماس بگیرید](https://about.aspose.com/contact) و آن‌ها خوشحال خواهند شد به شما کمک کنند.

هر لایسنس Aspose شامل اشتراک یک ساله برای بروزرسانی‌های رایگان به هر نسخه جدید یا اصلاحاتی است که در این مدت منتشر می‌شود. ما پشتیبانی فنی رایگان و نامحدود را به کاربران دارای لایسنس و ارزیابی شده ارائه می‌دهیم.

لایسنس یک فایل XML متنی ساده است که جزئیاتی مانند نام محصول، تعداد توسعه‌دهندگان دارای لایسنس، تاریخ انقضای اشتراک و غیره را در بر دارد. این فایل به صورت دیجیتالی امضا شده است، بنابراین فایل را تغییر ندهید: حتی اضافه کردن یک خط جدید به فایل موجب غیرمعتبر شدن آن می‌شود.

{{% /alert %}}

## **چه زمانی باید یک لایسنس اعمال کنیم؟**

این قوانین ساده را دنبال کنید:

- لایسنس فقط یک بار در هر دامنه برنامه باید تنظیم شود.
- شما باید لایسنس را قبل از استفاده از هر کلاس دیگری از Aspose.CAD تنظیم کنید.
- فراخوانی SetLicense چند بار مضر نیست، اما زمان پردازنده را هدر می‌دهد.
- اگر یک برنامه Windows Forms یا کنسول توسعه می‌دهید، SetLicense را در کد راه‌اندازی فراخوانی کنید، قبل از استفاده از کلاس‌های Aspose.CAD.
- هنگام توسعه یک برنامه ASP.NET، SetLicense را از فایل Global.asax.cs (Global.asax.vb) در متد محافظت‌ شده Application_Start فراخوانی کنید. این متد یک بار هنگام شروع برنامه فراخوانی می‌شود.
- از فراخوانی SetLicense از داخل متدهای Page_Load خودداری کنید چرا که بدین معنی است که لایسنس هر بار که یک صفحه وب بارگذاری می‌شود، بارگذاری خواهد شد.
- اگر در حال توسعه یک کتابخانه کلاس هستید، SetLicense را از یک سازنده ایستا (static constructor) از کلاسی که از Aspose.CAD استفاده می‌کند، فراخوانی کنید. سازنده ایستا قبل از ایجاد یک نمونه از کلاس شما اجرا می‌شود و اطمینان حاصل می‌کند که لایسنس Aspose.CAD به درستی تنظیم شده است.

## **اعمال لایسنس با استفاده از فایل یا شیء Stream**

از **[License.SetLicense](https://reference.aspose.com/cad/net/aspose.cad.license/setlicense/methods/1)** برای لایسنس‌دهی به کامپوننت استفاده کنید. ساده‌ترین راه برای تنظیم یک لایسنس این است که فایل لایسنس را در همان پوشه با Aspose.CAD.dll قرار دهید و نام فایل را بدون مسیر مشخص کنید، همانطور که در زیر نشان داده شده است.

### **بارگذاری لایسنس از فایل**

این قطعه کد یک لایسنس ذخیره شده در یک فایل یا در یک منبع جاسازی شده را راه‌اندازی می‌کند.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseByPath-ApplyLicenseByPath.cs" >}}

### **بارگذاری لایسنس از شیء Stream**

این قطعه کد لایسنس را از Stream راه‌اندازی می‌کند.

{{< gist "aspose-cad" "518d2e9e6e58a76f102d72f629f3e693" "Examples-CSharp-ApplyLicense-ApplyLicenseUsingFileStream-ApplyLicenseUsingFileStream.cs" >}}
