---
title: Как запустить примеры
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/showcases/how-to-run-the-examples/
---

## **Требования к программному обеспечению**

Пожалуйста, убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям перед загрузкой и запуском примеров.

1. Visual Studio 2010 или выше
1. Установленный менеджер пакетов NuGet в Visual Studio. Убедитесь, что последняя версия API NuGet установлена в Visual Studio. Для получения информации о том, как установить менеджер пакетов NuGet, пожалуйста, проверьте https://docs.microsoft.com/en-gb/nuget/install-nuget-client-tools
1. Перейдите в Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources и убедитесь, что опция **nuget.org** отмечена
1. Пример проекта использует функцию автоматического восстановления пакетов NuGet, поэтому у вас должно быть активное интернет-соединение. Если у вас нет активного интернет-соединения на машине, где примеры должны быть выполнены, пожалуйста, проверьте [Установку](/ru/cad/net/installation/), чтобы добавить ссылку на Aspose.CAD.dll в примере проекта.

## **Скачать с GitHub**

Все примеры Aspose.CAD для .NET размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET).

- Вы можете либо клонировать репозиторий, используя ваш любимый клиент GitHub, либо скачать ZIP-файл [здесь](https://github.com/aspose-cad/Aspose.CAD-for-.NET/archive/master.zip).
- Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в папке **Examples**.
- Есть файл решения Visual Studio для C#.
- Проекты созданы в Visual Studio 2013, но файлы решений совместимы с Visual Studio 2010 SP1 и выше.
- Откройте файл решения в Visual Studio и соберите проект.
- При первом запуске зависимости будут автоматически загружены через NuGet.
- Папка **Data** в корневой папке **Examples** содержит входные файлы, которые использовались в примерах CSharp. Обязательно загрузите папку **Data** вместе с проектом примеров.
- Откройте файл RunExamples.cs, все примеры вызываются отсюда.
- Удалите комментарии из примеров, которые вы хотите запустить из проекта.

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам через наши форумы, если у вас возникнут проблемы с настройкой или запуском примеров.

## **Участвуйте**

Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы поощряем вас внести вклад в проект. Все примеры и демонстрационные проекты в этом репозитории являются открытым исходным кодом и могут свободно использоваться в ваших собственных приложениях.

Чтобы внести свой вклад, вы можете создать форк репозитория, отредактировать исходный код и создать pull request. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если они будут полезны.
