---
title: Τεχνική Υποστήριξη
type: docs
weight: 80
url: /el/java/getting-started/technical-support/
---

{{% alert color="primary" %}}

Η Aspose παρέχει απεριόριστη δωρεάν τεχνική υποστήριξη για όλα τα προϊόντα της. Η υποστήριξη είναι διαθέσιμη σε όλους τους χρήστες, συμπεριλαμβανομένων των αξιολογήσεων.

{{% /alert %}}

Αν χρειάζεστε βοήθεια με την Aspose.CAD, σκεφτείτε τα εξής:

- Ο κύριος τρόπος υποστήριξης είναι το [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/). Δημοσιεύστε την ερώτησή σας στο [Aspose.CAD Forum](https://forum.aspose.com/c/cad/19) και θα απαντηθεί εντός μερικών ωρών. Οι ερωτήσεις απαντώνται άμεσα από την ομάδα ανάπτυξης της Aspose.CAD.
- Παρακαλώ σημειώστε, η Aspose δεν παρέχει τεχνική υποστήριξη μέσω τηλεφώνου. Η υποστήριξη μέσω τηλεφώνου είναι διαθέσιμη μόνο για ερωτήσεις πωλήσεων και αγορών.
- Όταν περιμένετε μια απάντηση στα φόρουμ, παρακαλώ λάβετε υπόψη τις διαφορές στη ζώνη ώρας.

Αν έχετε ένα πρόβλημα με την Aspose.CAD, ακολουθήστε αυτά τα απλά βήματα για να βεβαιωθείτε ότι θα επιλυθεί με τον πιο αποδοτικό τρόπο:

- Βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε την τελευταία έκδοση της Aspose.CAD πριν αναφέρετε το πρόβλημα, δείτε [Aspose.CAD for Java Downloads](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-cad/) για να μάθετε σχετικά με την τελευταία έκδοση.
- Ρίξτε μια ματιά στα φόρουμ, αυτή την τεκμηρίωση και την Αναφορά API πριν αναφέρετε το πρόβλημα; ίσως η ερώτησή σας να έχει ήδη απαντηθεί.
- Όταν αναφέρετε ένα πρόβλημα, παρακαλώ συμπεριλάβετε το αρχικό έγγραφο και πιθανώς ένα τμήμα του κώδικά σας που προκαλεί το πρόβλημα. Εάν χρειάζεται να επισυνάψετε πολλαπλά αρχεία, συμπιέστε τα σε ένα. Είναι ασφαλές να επισυνάψετε τα έγγραφά σας στο Aspose.Forums, καθώς μόνο εσείς και οι προγραμματιστές της Aspose θα έχετε πρόσβαση στα επισυναπτόμενα αρχεία.
- Παρακαλώ προσπαθήστε να αναφέρετε ένα πρόβλημα ανά νήμα. Αν έχετε άλλο πρόβλημα, αναφέρετέ το σε ξεχωριστό νήμα.
