---
title: Техническа Поддръжка
type: docs
weight: 80
url: /bg/java/technical-support/
---

{{% alert color="primary" %}}

Aspose предоставя неограничена безплатна техническа поддръжка за всички свои продукти. Поддръжката е налична за всички потребители, включително за оценка.

{{% /alert %}}

Ако имате нужда от помощ с Aspose.CAD, имайте предвид следното:

- Основният канал за поддръжка е [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/). Публикувайте вашия въпрос в [Aspose.CAD Forum](https://forum.aspose.com/c/cad/19) и той ще бъде отговорен в рамките на няколко часа. Въпросите се отговарят директно от екипа за разработка на Aspose.CAD.
- Моля, имайте предвид, че Aspose не предоставя техническа поддръжка по телефона. Поддръжката по телефон е налична само за въпроси, свързани с продажби и покупки.
- Когато очаквате отговор във форумите, моля, оставете време за разликите в часовите зони.

Ако имате проблем с Aspose.CAD, следвайте тези прости стъпки, за да се уверите, че той се решава по най-ефективния начин:

- Уверете се, че използвате последната версия на Aspose.CAD, преди да докладвате проблема. Вижте [Aspose.CAD for Java Downloads](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-cad/) за информация относно последната версия.
- Прегледайте форумите, тази документация и API Референция, преди да докладвате проблема; възможно е вашият въпрос вече да е бил отговорен.
- Когато докладвате проблем, моля, включете оригиналния документ и възможно най-фрагмент от вашия код, който причинява проблема. Ако трябва да прикачите множество файлове, компресирайте ги в един. Безопасно е да прикачите вашите документи в Aspose.Forums, тъй като само вие и разработчиците на Aspose ще имате достъп до прикачените файлове.
- Моля, опитайте да докладвате един проблем на тема. Ако имате друг проблем, докладвайте го в отделна тема.
